comment;Sorpresa
que es eso?;Sorpresa
!upaaaa! ta' bueno, me gusto.;Sorpresa
quiero quitarme la duda, pero tengo miedo a la respuesta;Sorpresa
esa taquicardia tiene nombre .;Sorpresa
con la luz apaga eso no se ve;Sorpresa
en que momento viernes otra vez???;Sorpresa
las cosas se ponen una vez asi , luego asi , y despues asi . y a final terminamos asi , como si nada fuera pasado. bueno asi me para cada vez que tengo una conversacion con una amiga o conocida;Sorpresa
feliz inicio de semana y bendiciones a todos. mucha suerte en eso que te propones los proximos dias.;Sorpresa
si quiero;Sorpresa
estos cambios en mlb #makeitmajor;Sorpresa
directo en la pobreza de la infancia yo los queria todos. con suerte me compraban 1.;Sorpresa
super ojito con esto, con quienes se juntan. habla la voz de la experiencia;Sorpresa
la gastronomia pereirana me enseno que esta gente mezcla cualquier cosa y les sabe rico. como le van a echar salsa de mora a una empanada;Sorpresa
buenos dias! desvelado y con dolor de cabeza;Sorpresa
de padre a hija dia del nino 2022: la inedita foto con la que nicolas cabre saludo a rufina;Sorpresa
en serio... creer que una docena de huevos cuesta $1.800 pesos. por eso polombia esta, como esta;Sorpresa
cada ves menos para mi puto cumple;Sorpresa
!si lo presentaron y todo ayer!;Sorpresa
poniendo a prueba mi paciencia, mientras manejo un carro sin pito.;Sorpresa
cosas que uno lee por aca y lo identifican tanto;Sorpresa
este video es terrible;Sorpresa
en repeat cuarta vuelta completa para el puente de los ... el rap de medallo esta pasado de hptaa!;Sorpresa
esto se va descontrolar!!! que chimba hp!!!! #knotfest;Sorpresa
hasta que cumplas tu proposito aun no te puedes ir;Sorpresa
puta, cuando sera el dia que mi vida amorosa no sea una mierda;Sorpresa
alguien me quiere explicar esa fecha!?;Sorpresa
no se como hacia para hablar antes de que existieran los stickers en whatsapp;Sorpresa
cono de la madre madrugar cuando el sueno mas rico es a esta hora... manda fuego jehova;Sorpresa
esto es terapia. ninguna mejor que escribir y escribirse.;Sorpresa
!movistar! terrible idea si la meten en el royal;Sorpresa
de que me perdi?;Sorpresa
90+5' | !goooooooool! edgar silva marca el segundo que decreta el triunfo granate #carabobofc 2-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
lluvia!!!! desde hace cuanto no llovia? esto es vida;Sorpresa
aun estoy flipando con que nos hayan pitado ese penalty en ese minuto...;Sorpresa
que caros los regalos;Sorpresa
mis ojos sangraron al ver a ese peruano en la raya.;Sorpresa
eso pasa cuando duran mucho tiempo guardados. te dejan en la calle ...;Sorpresa
ahora mismo nada;Sorpresa
anaaaa me hiciste ahogar;Sorpresa
en serio. las pasarelas, las pasarelas son machistas. #habrasevistochico;Sorpresa
yo quiero ese empresario para mi;Sorpresa
"recuerden siempre esto: ""lo que facil llega, facil se va.";Sorpresa
uno lee cada locura por aqui.;Sorpresa
chamo peligro me llamo el chino y va dinde yo voy estar;Sorpresa
la mejor parte de tener los audifonos es cuando entro a yutu y esucho a mi justin precioso;Sorpresa
jejejejejeje esta entretenido;Sorpresa
un poco de dignidad;Sorpresa
y se suponia que en ese carro no me iba a montar;Sorpresa
manana es lunes y nose si ir a trabajar un dia mas;Sorpresa
corrieron igual suerte que los washington redskins;Sorpresa
mi new guilty pleasure: ver videos de downhill en ig! estan muy locos todos esos(as) hps!;Sorpresa
otra trasnochada;Sorpresa
!estamos en la recta final! no te quedes por fuera y haz parte de la iv ola del sistema de seguimiento, medicion y evaluacion #ssme. diligencia el formulario en: mas informacion en:;Sorpresa
es el;Sorpresa
que problematica puede ser una red social cuando las personas no la saben usar;Sorpresa
house of the dragon comienza hoy ?por que cuando un hombre construye un muro, el proximo hombre inmediatamente necesita saber que hay del otro lado? -tyron lannister #hbomax #hotdsdcc #houseofthedragon #lacasadeldragon ven 9:00pm;Sorpresa
la defensiva de los colts estan presionando a josh allen #nflplayoffs #indvsbuf;Sorpresa
que tierna la intencion de la colombia humana, realmente son muy humanos, siento que voy a llorar de emocion! unos malparidos es lo que son!;Sorpresa
cuando pensas, mas bajo no puede caer....este , va y puede;Sorpresa
a mi no me digan vamos a vernos pasen por mi y ya tengo ganitas de loquiar jajajja;Sorpresa
este empalme de nuevo cargo me esta dejando;Sorpresa
noooo jajaj como vas a salir con ese ataque;Sorpresa
hay dias que la gente amanece mas tonta o yo mas irritable;Sorpresa
ahi es dificil por que la primera en pagar es ella que nos debe lo que se han robado !;Sorpresa
que estropeada me di en la bicicleta;Sorpresa
marico q arrechera!;Sorpresa
estuvo feo feo lo de guaco;Sorpresa
dios mio... las historias que puedo contar similar a esta situacion;Sorpresa
pero en la foto se ve otro;Sorpresa
jajajajajajaja jajaja;Sorpresa
se metieron 3 abejas mientras estaba solo mi hermana y yo en al casa, y el caos que se armo;Sorpresa
a mi cada vez que me dicen que tengo que diligenciar formularios, mi cabeza literal hace;Sorpresa
que arrechera cuando la gente se pone tan dramatica .;Sorpresa
$11 en monedas falsas de un balboa, curiosamente todas con fecha de 2011;Sorpresa
ojo no justifico , pero si ven el contexto justifico.;Sorpresa
el activismo imperial;Sorpresa
"desde la primera vez que escuche este pana supe que era un tipo de rap distinto, recuerdo que cuando le mostre el video de ""estimulo"" a un pana me dijo, no se, no me gusto el flow, luego de escucharlo me dijo: ""tenias razon es un crack, este album fue . grande!";Sorpresa
con ganas de un sexting con el amor de mi vida dejando a un lado esta espectacular vista;Sorpresa
creo que tiene una arana en la boca;Sorpresa
tambien la hice, sali por letras lemans primer dia, endurance el segundo y otro lemans el tercer dia. bellisimo, aguanta volver.;Sorpresa
usted que es abogamster uribestia deberia ayudarla...;Sorpresa
"(gracias algoritmo de tiktok por salvarme de eso) tambien creo que se ven ""cool"" como los que agarraban los audifonos del iphone para que no hiciera sonido con la ropa";Sorpresa
"""fontes que sin contemplaciones derriba a pele, dura falta""";Sorpresa
parece un relato de nuestro insolito universo!!!de hecho cuando leo sus relatos mi mente le da la voz de don porfirio torrescon musiquita y todo;Sorpresa
"petro ( se va contra ""lavadero de las mafias"": busca acabar con gente que mueve mucha plata";Sorpresa
comentario:sin palabras!!!;Sorpresa
que agonia;Sorpresa
cara de sorprendido;Sorpresa
ando con ansiedad por verlo;Sorpresa
ay nooooo ahora quien las aguanta a ellas comprandonos pastillas para que tomemos.;Sorpresa
en vez de contarlo por anos debemos contar la cantidad de mundiales que ha vivido siendo aun estudiante. so, ?cuantos mundiales tiene lesnar?;Sorpresa
ya liberenmeeeeee me rehuso a seguir evolucionando las gravessss;Sorpresa
y un trago doble;Sorpresa
deben colocar la foto de la mano ganada con 67s sino no estan participando en el sorteo;Sorpresa
no se ni que me da cuando se retrasa mi hora de llegada a la casa, solo voy un ratico a dormir y estoy aqui perdiendo tiempo;Sorpresa
?mk ya escucharon el nuevo album de demi? maaaaaaan;Sorpresa
yo una cuenta de hbomax que no tenga que pagar yo jajajajaja;Sorpresa
ok ok la mexicana colecciona raperos;Sorpresa
jamas pense que hubiese un concurso de ficos;Sorpresa
asi toy yo;Sorpresa
colombia: el pais donde amenazan a un nino de 11 anos ? en que sociedad vivimos?;Sorpresa
en mi caso, comieron mas que hallacas y pan de jamon...;Sorpresa
que falla del master, no?? a master, troubles, damage reports, a lot;Sorpresa
a la mierda!!!!!;Sorpresa
domingo #21a se registran ochenta y tres (83)nuevos casos de #coronavirus #covid_19 #omicron #carabobo en el 1er lugar con (39)para un total ya de (541.405) contagiados en #venezuela se suman (02) decesospara un total ya de (5788) #ong #cruzroja;Sorpresa
chavez..........;Sorpresa
uyyy pense q era el famoso paso de la virgen en la cienaga , que horrible;Sorpresa
un dia eres joven y al otro te duele gastar tanto dinero en fiesta;Sorpresa
cada 14 de enero se celebra la procesion multitudinaria con la visita de la divina pastora hacia barquisimeto ademas, esta procesion religiosa es considerada la tercera mas grande del mundo y desde la liga internacional, acompanamos a la excelsa patrona.;Sorpresa
nonono.... ustedes lloran hasta porque salio una bonita foto;Sorpresa
todos hablan de paz, de empatia, de amor por el pais, de respeto por el projimo, respeto por su cultura y su color pero todos, todos, estan armados hasta los dientes y con el alma llena de odio. la paz se exige solo del lado que les convenga. a donde vamos a parar? dios!!!!;Sorpresa
tenia como 10 anos que no venia a la 8;Sorpresa
ese es un refran no un piropo;Sorpresa
creo que me estoy obsesionando con el crossfit;Sorpresa
mi sueldoooo cual sueldo si renuncie;Sorpresa
fren ya da hasta miedo anda solo en la calle o de noche;Sorpresa
eles telible.;Sorpresa
que parecido impresionante;Sorpresa
quiero pasar esta etapa, con estos malestares que no me dejan ni dormir;Sorpresa
ante todo la educacion, me arrobas;Sorpresa
uuy! que papelero tan sapo para la contratacion de la alcaldia.;Sorpresa
el atardecer despues del diluvio... #barranquilla;Sorpresa
nadie han llamado;Sorpresa
la final del domingo chelsea vs arsenal sera una locura en el wembly;Sorpresa
el zoom de ig es una mierda pero andamos motivadaaaaas;Sorpresa
tenia miedo de este peinado y me quedo lindis;Sorpresa
sera un pernil ??;Sorpresa
el pelado y facundo observan detenidamente el contenido de hector de leon los chicos de open bootcamp siguen de cerca el contenido de moure dev;Sorpresa
ay mi mama;Sorpresa
el mundo junior bendito equipo no tiene un dia de calma o normal.;Sorpresa
ginecologia obstetricia;Sorpresa
vamos a cerrar un ciclo de vida que no queria, pero que hueva andarle rogando a la gente amigo!;Sorpresa
keeeeee y yo recien ahora veo a este taeyong diossss en el piso estoy;Sorpresa
mas nunca vuelvo a hacer la locura de ir al gym y despues hacer crossfit;Sorpresa
vanessa cordoba recibio un fuerte golpe en su cara y encendio las alarmas de sus seguidores;Sorpresa
al fin ya decidieron donde va a ser? . he visto que ha tenido como 3 cambios y no se :c;Sorpresa
el en el grupo del bayern;Sorpresa
maybe sean vainas mias;Sorpresa
hay que decirlo: la pelada 'tiene calle'. armar un bareto/porro con un papelito de chiclets . la creatividad del consumidor de marihuana es tal que p.ej. hacen pipas con trozos de esfero, cauchos y papel foil aluminio.;Sorpresa
no para eso sirven;Sorpresa
esta lluvia como que alboroto a la gente!;Sorpresa
mi gata anda en trabajo de parto no estaba preparada para esta conversacion con ella;Sorpresa
te encontre en tw: pido sorry de una;Sorpresa
un seminario que explique esto;Sorpresa
wuaooo juguemos pues pero el es muy grueso podras jugar sobre el entrara;Sorpresa
y aqui estoy, bailando tus besos -juan luis guerra sentado, tratando de comer sin que me duelan las amigdalas;Sorpresa
por que van a protestar contra mi??estos rones y aguardientes ..desde ayer me soy petro!voy a llamar la primera linea para que me rescaten. mas;Sorpresa
me duele el utero asi q me esta por venir;Sorpresa
este lunes como que estara flojazo;Sorpresa
desayune doritos y ahora veo el pc con estrellitas a los lados;Sorpresa
y me miras con los ojitos chinos.;Sorpresa
no poder conciliar el sueno, de las cosas mas fea.;Sorpresa
no me deja etiquetarte;Sorpresa
en el parque, una senora me ve solo y me pregunta: esta pensando en la misma o en la otra??? yo le conteste con una pregunta: en cual pensaria usted??? a lo que respondio: escoba nueva siempre barre bien yo: la senora debe tener como 80 anos;Sorpresa
#suga man su boquita aaaaaaaiiiiissssssshhhhhhhh;Sorpresa
los dos actores se han dejado ver muy cercanos desde hace un tiempo, tanto asi que su relacion traspasa la frontera de la pantalla chica.;Sorpresa
por fin acabaste dia;Sorpresa
manana cumple un gentio;Sorpresa
luis redondo y rolando argueta no estaran en reunion de consejo de defensa y seguridad de hoy #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
sorpresa;Sorpresa
quiero salir a bailar;Sorpresa
yo construyendo teorias de posibles conexiones futuras del multiverso marvel despues de ver el episodio de #wandavision de hoy todas terminan igual....;Sorpresa
te gane...ya tengo hasta fiebre y todo!!!;Sorpresa
omg vean la historia;Sorpresa
este wifi me tiene la vida triste .;Sorpresa
madre solo hay una;Sorpresa
tajante la palabra de guillermina valdes luego de los rumores de nuevo novio, tras su separacion de marcelo tinelli;Sorpresa
me gusto mucho esta para mejorar la portabilidad y la productividad una tableta con windows;Sorpresa
como supero que estan haciendo un juego doble uno va en la noche, el otro a la manana siguiente y omite lo que paso en la noche porque no sabe, ya este juego me #oncloudnineep3 #oncloudnine;Sorpresa
que buen tip;Sorpresa
tengo sueno;Sorpresa
eres tan sexy, con mucha pasion, esos movimientos tan llenos de calor, que cuando te pones la batica transparente, siento un sofocon, una combinacion perfecta de amor y locura por diossss;Sorpresa
que en mi pueblo no se enteren de esta vaina porque se lo compran de todos los colores;Sorpresa
max schrems tiene 33 anos;Sorpresa
reinaaaaaa;Sorpresa
ultimamente el cafe es quien me mantiene viva;Sorpresa
hoy empiezo escuela y tengo una ansiedad ni la hp;Sorpresa
eso pasa ??;Sorpresa
yo viendo las stories;Sorpresa
junior de visita.;Sorpresa
tu eres el huracan, que desordena mi mente y agita mi corazon.;Sorpresa
jajaja estos de izquierda de tanto soplar ya no tienen neuronas;Sorpresa
como lo supo?;Sorpresa
todo lo que haces lo haces bieeeenn, como vas a sacar safe place con;Sorpresa
no se como es que la gente saca tiempo para trabajar, para salir, comprarse cosas y arreglarse para manana;Sorpresa
epale doc ese fue en el viaje pasado cuando regreses a la actualidad asi vas a quedar??.;Sorpresa
lo he probado dos o tres veces y me repugna. ademas, vi a muchos companeros de liceo con unas borracheras horribles de anis.;Sorpresa
trafico panama expandio sus capacidades;Sorpresa
yo no acepto lo de casemiro hasta verlo en inglaterra;Sorpresa
"le tengo un miedo a esa frase ""no tengo tiempo para ti, ahora voy a tener otra"" es como una ley de la atraccion";Sorpresa
como fuera un segundo round con esta maquina;Sorpresa
juraba que era un bebe;Sorpresa
pasar por un lugar y recordar ese dia;Sorpresa
un nuevo plan, basado en la mineria de #bitcoin, pretende saltar al rescate de las aguas cristalinas del lago de atitlan, el emblema turistico de guatemala ?sabes como? !enterate de mas! un nuevo plan, basado en la mineria de #bitcoin, pretende ...;Sorpresa
cada vez que vengo acandi, me convenzo mas queee turbo somos sanos y que no tomamos nada;Sorpresa
es la peque, yo si quepo.;Sorpresa
mi suegra se fajo con la comida que me mando en una cava desde bucaramanga;Sorpresa
hoy sali de la rutina, le puse sedacion a un nina para una tomografia y la lleve en ambulancia de un hospital a otro. todo salio bien, pero recorde porque no me gusta montar en esas bichas, siempre me da mareo, llego mas maluca que el paciente;Sorpresa
me encanta ver a esta hora videos de teorias conspirativas;Sorpresa
me encanta pues te gusta mucho cojer como a mi;Sorpresa
tienen que ver #elinocente en netflix despues de #dark miniserie me tiene volando la cabeza ademas es el protagonista;Sorpresa
pues, por lo menos no le metieron 4 goles ni han hecho el ridiculo 4 anos seguidos;Sorpresa
ayer la pase bien en ciudadela y desps san isidro;Sorpresa
ok, pero el video de blackpink;Sorpresa
estoy muy loca dios mio, justo me iba a poner a llorar y termine muerta de la risa;Sorpresa
los viernes en los automercados plazas venden la torta completa casi en ese precio ...y son muy buenas...a veces hasta con rellenos de chocolate;Sorpresa
a veces hago cosas de las que se me voy a arrepentir. me arrepiento. las vuelvo a hacer. me vuelvo a arrepentir. y asi.;Sorpresa
!de bruyne! que enfermo que esta.;Sorpresa
uy nooo, falta de respeto;Sorpresa
si bts han las 4 categorias donde esta nominado en los vma seria el grupo mas premiado #runbts #bts_proof #yettocome #bts;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y hablando de dormir, hoy queremos que nos cuentes ?cual es tu sueno mas recurrente? ?que vuelas? ?que se cae tu avion? ?que se acaba el mundo? tu voz al whatsapp 3166451729;Sorpresa
que son esas calumnias gabriela;Sorpresa
practicamente 30deg grados de temperatura y ya son las 5 de la tarde, que calor maracay , post data, no me paso nada en el tiroteo del seguro social y me vienen a robar el cargador del telefono sin darme cuenta esa misma noche;Sorpresa
viendo el exorcista;Sorpresa
here we go! real madrid acepto todos los detalles de la oferta (eur60m+eur10m en variables). casemiro ha aceptado el acuerdo por cuatro anos, con opcion a extender hasta 2027. examenes medicos y visa a resolverse el fin de semana. [ me vuelvo loco;Sorpresa
no lo pensaba pura practica;Sorpresa
#costarica algo dificil de creer, confiar o mejor dicho, de vislumbrar... tres expertos coincidiendo en ni factible ni real: la cosa pinta fea... #economia #finanzas #finanzaspublicas #fmi;Sorpresa
?toma de decisiones? [sos] es importante que se haga desde el conocimiento, para ello debemos analizar datos, procesar y a adquirir la informacion necesaria, de relevancia, con proposito y contexto, logrando asi la mejor opcion, la mas acertada! #gestionorganizacional [ok];Sorpresa
yo no se que pensar de ese pronunciamiento.;Sorpresa
ese bad bunny dios mio;Sorpresa
que cosas, solo en revolucion;Sorpresa
culoooo de nocheeee jajajajajajaj nea y se supone que hoy era el dia suave yo no se esta noche como se va a superar lo que acabo de vivir, pero se va a superar, he dicho! y el outfit que se vieneee diosssssss;Sorpresa
no pero quien putas es guido rodriguez;Sorpresa
el poder de esta foto....;Sorpresa
un momento de silencio porque tengo que admitir que aunque estuve (insistentemente) queriendo que la gente asociara a charles con this is me trying de verdad que queda mejor con daniel;Sorpresa
eliminado oficialmente chiriqui;Sorpresa
eso debe doler!;Sorpresa
logrado facil;Sorpresa
cierto hasta mas no poder;Sorpresa
estoy que me lleva el diablo de la frustracion;Sorpresa
esta gente que lo bloquea a uno y uno no sabe la razon. ?uribistas?;Sorpresa
no puedo con el genio de jero;Sorpresa
ja jajja que estres;Sorpresa
el transporte se soluciona y te apuesto que la mayoria de gente prefiere el partido a las 8 que a las 6 un dia de semana. al final no soy de las que me quejo por el transporte al estadio pero hay muchas falencias en esa gerencia de junior;Sorpresa
exactamente asi;Sorpresa
sabe delicioso;Sorpresa
ultimas horas de vacas;Sorpresa
twitter esta siendo usado mas por la izquierda a nivel internacional para desinformar sin sensura a las personas pero si eres de otro tipo de pensamiento hasta por reirte te esta sensurando;Sorpresa
dicen que no cierren la tapa y mas abajo dice que la abran ?en que momento la cerraron?;Sorpresa
estoy agotada o sea sin ningun tipo de energia left en mi cuerpo... y a parte un hambroooonn sin sentido;Sorpresa
nunca toques una vida, si al final le romperias el corazon;Sorpresa
porque nosotros no podemos lograr estas vainaaaaassss??? que natgeo haya estrenado su cuenta de #tiktok con costa rica, mientras nosotros estamos durmiendo el sueno de la bella durmiente. >despertemoooosssss.!!! #panama;Sorpresa
a veces uno se ve envuelta en situaciones de las que ni siquiera se entera.;Sorpresa
vendran cosas peores dice la biblia;Sorpresa
mi mente este fin paso de esto a esto;Sorpresa
que senos mas hermosos;Sorpresa
que paliza se ha dado;Sorpresa
ruta entre socorro-bucaramanga en santander que normalmente es de 2 horas 30 minutos a 3 horas, hoy demore 6 horas y media por arreglos en los 2 peajes que comunican este trayecto. trancones monumentales .;Sorpresa
maravilloso!!;Sorpresa
#superlike | #influencers | la influencer y dj colombiana yina calderon tuvo que cambiar todo su proyecto debido a normas de propiedad horizontal.;Sorpresa
me encantaron las nuevas canciones de y un orgullo venezolano!!! espero poder verlos pronto en vivo;Sorpresa
marzo ya acabate por dios hoy desayune crema dental mientras me cepillaba y para el almuerzo planeo una torta tiesa que tiene una semana en la nevera;Sorpresa
llego la lluvia, llego la lluvia a punto fijo, pero lluvia de apagones. cortoelect no sirve, no sirve...en iv republica estabamos mal pero teniamos luz, agua, gas, teniamos de todo, ahora en la v republica estamos bien pero no tenemos nada..;Sorpresa
presa o el manicomio es que deberia estar...;Sorpresa
esta persecucion sin sentido solo es digna de las que hace el centro democratico, que triste ver un hombre tan brillante y guapo caer en el odio. sin miedo a las consecuencias digo: coman pizza con pina, es rica.;Sorpresa
dios mio que salga yaaaa;Sorpresa
como asi?...;Sorpresa
no es paja;Sorpresa
#spamdetenis parfavaaaarr! todos dicen que los tiempos han cambiado, que toca respetar la libre expresion y asi se escandaliza un pais por unos , increible en fin la hipocresia!;Sorpresa
estoy impactado por la noticia de ivan;Sorpresa
una ansiedad por saber como va a quedar todo;Sorpresa
senora vecina;Sorpresa
la gente pregunta y ahora en panama se celebra 2 veces el dia de la madre? es como si se preguntara, y en panama ademas de 31 de diciembre, se celebra ano nuevo chino no veo problema, en que alguien lo celebre. en fin la hipersensibilidad.;Sorpresa
jajajaja aaaaaaaaaaaaaaaaaasss;Sorpresa
yakuza 6 me recuerda el porque es la mejor saga de videojuegos para mi de la historia, hay que vivir cada juego para entenderlo y este graficamente es de locos.;Sorpresa
el album de entropia de humbe me encanta pero me trae mucho recuerdos;Sorpresa
necesito ir al cine;Sorpresa
dioosss mira ese afiche porque no soy de baires;Sorpresa
usted me quiere tener a escondidas y yo bolsita de perico no soy;Sorpresa
me palpita la nariz;Sorpresa
son simples situaciones: un dano en una tuberia que afecta a un vecino, un familiar mayor que esta enfermo, unos gatos que se cagan fuera de la caja, una apatia que consume, tener una convivencia toxica obligada con la progenitora.... todo va sumando de a poco hasta que;Sorpresa
"musico? me gustaria hablar de la paja que habla el chombo y que ademas me pagaran por hablarla, y ademas ser un boomer, como el mismo se cataloga, ""jubilado, con sombrero de paja y en una hamaca"" jajajajajajajaja";Sorpresa
no entiendo que pasa, si venezuela se arreglo;Sorpresa
excelente felicidades que tiempo le tomo la transformacion?..;Sorpresa
los bondis no te paran porque van hasta las manos y los taxis estan todos ocupados de donde salio tanta gente estos dias hermano;Sorpresa
justo ahora necesito y tengo todo pa transferencia;Sorpresa
ese juega tantooo futbol;Sorpresa
we all are like -quede-;Sorpresa
y esa vaina como se leera?;Sorpresa
con razon.;Sorpresa
oh si sobrina;Sorpresa
los que todavia salimos en pzo nos quedamos como en un loop, rumbeando con la misma gente con la que lo haciamos hace 10 anos;Sorpresa
"una eyeccion de masa coronal g3 entre ayer y hoy llegando a la tierra ... cualquier dolor de cabeza, muscular, tristeza u otra dolencia sin ningun motivo ""aparente"" lo puede ocasionar este tipo de eyecciones. se mide de g1 a g5... siendo la g5 la mas alta..";Sorpresa
este es mi mayor miedo el dia que regresen a costa rica, en serio tuve demasiada suerte de lograr comprar a los 10 min;Sorpresa
"joselin me dejo el telefono en unos juegos mientras nos entreteniamos en otros y unas pelaitas y que ""senor este telefono es de ustedes?""";Sorpresa
el nivel de bolloneria de los indrivers y ubers cuando esta lloviendo es incuantificable... los odio perros;Sorpresa
empate a 1790 puntos en 23 temporadas en primera division entre y en el siglo xxi. de locos.;Sorpresa
!este es un plan para repetir que #elplan sea >>venir a teatro<< estos tres amigos estaran de jueves a sabado en nuestra sala de la calle 71 boletas en o en las taquillas del teatro;Sorpresa
cultura chupistica: literalmente la mera existencia de los hombres niega todos los derechos de las mujeres, boom .;Sorpresa
cuando uno esta escribiendo proyectos, en la introduccion, planteamiento del problema, justificacion y marco teorico, siente uno que esta en un repite y repite de cosas ... lo escribe uno una vez bonito y en las otras tres partes no sabe como poner lo mismo pero distinto;Sorpresa
madre santa;Sorpresa
y para tinturarte de negro;Sorpresa
buenos dias mundo camino al trabajo sin ganas de trabajar! necesito un cambio de trabajo;Sorpresa
mucho pirobo;Sorpresa
tremendos abdominales se te ven malandros;Sorpresa
habrase visto. por este lado de la esfera, medio mundo atento a ver donde sera que caiga los restos de un cohete. jejeje;Sorpresa
diosito sera que no tiene mas guerreros?? ya me canse de ser si guerrera mas fuerte, ya no quiero.;Sorpresa
*actuemos sorprendidos.*;Sorpresa
temprano de casa, exponiendonos a la delincuencia de esa hora, para lograr irnos en uno de los primeros buses. claramente, si todos comenzaban a llegar de 6:00 am en adelante, se evitaba eso. pero no, siempre hay un mal intenso. sumando que debiamos esperar de 5:00 a 7:30;Sorpresa
una foto de 6 mil millones;Sorpresa
no sean envidiosos el chuleo (prostitucion indirecta) tambien es un emprendimiento deseenle a ella bonitos sentimientos y delicioso sexo por el contrario a el deseenle prosperidad y exito;Sorpresa
veo borroso;Sorpresa
son pelaos de colegio, ellos no leen nada (para acabar de ajustar). seriamente pensando en disfrazarme de ribosoma y hacer una coreografia como la de la mitosis, se me agotan las ideas .;Sorpresa
uno se pasa la vida lavando platos;Sorpresa
estas hrs han sido demasiado largas;Sorpresa
yo se que tu sabes que conmigo ya perdiste;Sorpresa
aun no la he visto, tengan piedad de mi;Sorpresa
eso de hacer vueltas si es pa gente con mucha paciencia;Sorpresa
me limito twittear para que no se lo tomen personal;Sorpresa
yo tuve una jefe que nos prohibia ir en converse a dar clase, a dar claseeee, con el corre corre y dizque mala presentacion;Sorpresa
no puedo dejar de escuchar 2010 de mora;Sorpresa
22 de enero=;Sorpresa
estoy de acuerdo y todavia existimos hombres que somos capaces de amar a una sola mujer si se nos da esa oportunidad eso no es para todos sino para el que sea maduro realmente en el amor;Sorpresa
no pobre se rajo en las tres!;Sorpresa
va mas alto que las montanas del dairen.;Sorpresa
crea recuerdos que tus hijos puedan contar conpanaca viajero encenfer. !ven con tu familia del 9 al 18 de septiembre y sorprendelos! #familia #momentos #recuerdos #experiencias #bucaramanga #colombia #panaca #sincamponohayciudad #todolobuenopasaencenfer;Sorpresa
lo peor que me puede pasar es poner alarma, o sea la ansiedad no me deja dormir bien. cuando finalmente logro agarrar bien el suenito, pummm suena.;Sorpresa
buen dia!!!! asi estoy can't wait to listen to #sexynukim_rm by and #rm of;Sorpresa
me he dado cuenta que tengo la capacidad de desaparecer de la vida de las personas sin que se den cuenta;Sorpresa
los pits stops es el momento mas riesgoso en una carrera, pero verlo en primera persona uffff, fuerte momento. #nascar;Sorpresa
segun los investigadores, se deben repensar estrategias como el uso de #repelentes, teniendo en cuenta la forma unica en que los zancudos pueden ubicar a los humanos por el olor.;Sorpresa
alguien entiende este plano?;Sorpresa
alguna vez que me confese, el cura me puso en esas ...;Sorpresa
que calor el de hoy;Sorpresa
lanus esta jugando hoy de lo lindo no entiendo porque no jugaron asi el partido pasado;Sorpresa
este loco ve muchas peliculas de harrison ford;Sorpresa
extrano a bebi;Sorpresa
como 2 libertadores y 17 titulos de liga, sin contar el resto;Sorpresa
wuaooo que rostro mas bello y tus sejas se ven hermosas;Sorpresa
"asi mismo se comporta la derecha egocentrica... y asi mismo le puede salir la ""jugadita"" (po) los empresarios colombianos no son tan estupidos!! una simple marcha no va a cambiar esta realidad. falta mucho mas.";Sorpresa
#superlike | #musica | karol g revelo una parte del videoclip de su nueva cancion y comento con sus seguidores la hora exacta del lanzamiento.;Sorpresa
nooooooooo notelacreoo gooo no rre a #ufc278 sonaron a usman;Sorpresa
dia 79 y #sbudao #subastas #nft 5 bees diarias cada #beenft tiene una abeja de empoderamiento entra #auction no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
la preocupante lesion de mendez en newell's cristaldo se cayo encima de la rodilla izquierda del defensor uruguayo y tuvo que ser reemplazado. ay...;Sorpresa
1:36 am #viernes #1enero ya hubo un momentaneo 'bajon' de voltaje pero no se fue la luz. ojala no se vaya la luz durante la madrugada. voy a poner a cargar el celular, por si se va la luz... mantengan preparados velas, fosforos, y el celular cargado #anonuevo2021;Sorpresa
en valencia ya hay mas locales nuevos que habitantes o esperamos a los millones que se fueron o ahora valencia es turistica. pero sea como sea, se que hay muchisimo esfuerzo detras de cada proyecto y espero que a todos le vaya genial;Sorpresa
el psuv gano todas las gobernaciones #eleccionesve;Sorpresa
estoy seguro que si te preguntaran que pais cuenta con el mayor numero de hablantes de ingles, dirias que ee. uu. pero en realidad la respuesta es china, con 350 millones de personas. (cambridge university press.) postdata: ee. uu. cuenta con 330 mill. de habitantes.;Sorpresa
la gente de no tiene en funcionamiento el pago movil....y desaparecieron mis productos financieros, asi como los saldos....;Sorpresa
y yo si quiero pechiche pero no lo dije cuando me lo preguntaste;Sorpresa
como que corina smith y villano antillano estan grabando juntassss llevo tu luz y tu aroma en mi piel;Sorpresa
cuando veo tu foto me desenfoco;Sorpresa
este millonarios juega mucho;Sorpresa
caras vemos, calculos dentales no sabemos.;Sorpresa
y ningun indignado;Sorpresa
hay una version de tu vida que nunca vas a vivir como consecuencia de las decisiones que estas tomando (they are taking u down another path) no necesariamente eso significa que sea malo.;Sorpresa
dicen que amparo grisales... pero donde me dejan a jorge baron y su show de las estrellas;Sorpresa
que sigue? campos de exterminio para rusos... ya en alemania creo que fue, alguien escribio en un lugar : corten a los ninos rusos, no se si fue un ciudadano aleman o un ucraniano recidente pero ....;Sorpresa
pero que clase de hombre duda de scarlett... te veo mal, andres;Sorpresa
necesito que los dias de estas dos semanas sean de 48 horas cada uno;Sorpresa
me tienen hartisima;Sorpresa
"esto va a sonar extrano, pero ""la arrecherita"" o ""el corte de venas"" aparece cuando el hombre creyo que aunque el la dejara o ella se alejara, el amor y la pasion que hubo quedaban en suspenso como esperando otra oportunidad. eso es reflejo de que el hombre no paso la pagina.";Sorpresa
no solo del espacio publico. las gargantas privilegiadas, cornetas y megafonos nos tienen ya con los oidos cansados tambien se lo han permitido.;Sorpresa
usando las plataformas de marc jacobs en su ultimo runway;Sorpresa
ya iba a salir de la casa y de repente lluvia y trueno ?? quejestoo??;Sorpresa
dioos mio;Sorpresa
*yo: papi, te vamos a preparar un almuerzo especial. que quisieras comer? *mi papa: sopa de cabeza e chivo. *yo: y bueno... ahi esta almorzando su vaina;Sorpresa
el actor de shang-chi esperaba que el trailer saliera hoy y dice que sera muy bueno cuando realmente salga!!!!;Sorpresa
uyyy que dolor, a eso se le llama ser imprudente. un golpe en ese lugar y a esa edad;Sorpresa
como ejeso;Sorpresa
uuiii todo es muy lindo tremenda sintura y tremenda nalgas tu lo que estas es mi amor mi amor;Sorpresa
420,00 bs = 1 petro. esto no hay quien lo detenga.;Sorpresa
11 anos;Sorpresa
que tal el nuevo estreno de #blackpink su nuevo pre-single #pinkvenom ? nos encantaria escucharla en la radio, estaremos sintonizando la x, podrian reproducirla? #pinkvenomouttoday #pinkvenom;Sorpresa
"me volvi a ver ""las munecas de la mafia"" que gran serie, ademas de divertida super entretenida, estoy empezando la segunda temporada. y estoy tipo";Sorpresa
residencia en medicina, pd: doctorado en hacer diapositivas . necesito mis vacaciones ya!!;Sorpresa
sii hay que buscar donde las vendan mas eco he ir a comerlas siempre alla por que dejar de comerlas no podria aunque ya se hacerlas y hasta la masa la se preparar;Sorpresa
reporte #barquisimeto zona oeste - 11 horas sin luz #corpoelect #sinluz;Sorpresa
que ganas de comer chicharron;Sorpresa
jajaja chamo yo lei todo eso y no hay luz en la casa y estoy solo;Sorpresa
"renuncio en 34 dias por no planificar bien en #panama lo vuelven embajador o ministro ""consejero"" #shorts via";Sorpresa
jajajaja humor runners #yoelegicorrer #run #running #elcalvario #inspiration #motivation #felizdomingo;Sorpresa
"yaaa?ya estos de uniforme se convirtieron en"" marchantes"" del mercado? nmj!"" van rapido a la "" .";Sorpresa
41 dias sin beber ?;Sorpresa
juega vivo buay de danger man (version #rock) #musica #dangerman #clasicos en panama city, panama;Sorpresa
vaina fea cuando uno no sabe ni como empezar;Sorpresa
jajajaja en 5,4,3,2,1;Sorpresa
mas claro imposible;Sorpresa
que hermosa eres;Sorpresa
de terror esto;Sorpresa
cuando pasas de contar meses a semanas, esperando eso tan anhelado, es taaannn;Sorpresa
el agua llego color marron... que miedo en serio y pensar que hay personas que toman agua de las tuberias que se supone debe ser potable...;Sorpresa
necesito ir al cine loco por ley;Sorpresa
que hermoso este fashion film me da sindrome de stendhal maaaaal;Sorpresa
parece que hay mucha emocion en torno a algo que, para mi, es un bostezo, francamente. no debemos malgastar nuestro tiempo, la vida puede ser maravillosa si nos centramos en aquellas cosas que mas nos importan.. . . .;Sorpresa
que molesta esta tiniii;Sorpresa
estare subiendo mis dibujos aqui ahora, poco a poco . el ultimo que hice #dibujos #drawing #lapiz #venezuela #art;Sorpresa
#flechazoamoroculto | 'voy a besar a sebastian, haya lo que haya debajo de la mascara' mira aca el programa completo;Sorpresa
consejos de la mini youtuber! ?sientes algunos de estos sintomas? dolor de cabeza dolor estomacal nauseas !asiste de inmediato al medico! !no bajes la guardia! #maestroyobrerosdelapatria;Sorpresa
me cayeron 3 gotas y ya hoy amaneci con un griponnnn;Sorpresa
"mae y es que todo es ""calculeme esto"" ""cuanto me da esto"" ""pero tiene x cosa entonces calculelo pero le esta 15""";Sorpresa
como puede existir personas que aun se inscriben en el partido panamenista?;Sorpresa
tiene muchos jugadores delante de el . esa es la realidad de ese nino apenas es un nino comenzo a brillar hace 1 temporada . y ya es balon de oro yo me lo merezco mas que el.;Sorpresa
no pierdo na y vaina?;Sorpresa
sigo a una odontologa y coloco eso;Sorpresa
unico!!! ojala no se activen justo en ese momento...;Sorpresa
dicen que hay gente que es el camino y otras que te esperan en el lugar;Sorpresa
!atencion abonado! recuerda que tu silla estara bloqueada hasta el 18 de septiembre te esperamos en nuestras oficinas de la torre america para que realices tu renovacion !no pierdas tu silla! aprovecha el 30% de descuento #paencima;Sorpresa
jajajaj nuestros pensamientos ya no son puros;Sorpresa
"cuando empiezas a ver como ""noticia"" lo que viste primero como ciencia ficcion #blackmirror";Sorpresa
solo 4 meses y me estoy es volviendo loca;Sorpresa
que burro;Sorpresa
"ah, caramba. tambien ha ""caido"" un escritor por aca le descubrieron una red de predacion sexual. #sincomentarios";Sorpresa
hay gente muy lanzada no se como hacen. tesos.;Sorpresa
esa camisetaaaaaa;Sorpresa
aaaah pero asi no eraa;Sorpresa
desde este 12 al 16 de abril tenemos open house en nuestras clases de ritmos latinos y capsula du ?que significa open house? semana g r a t i s reclama tu pass de open house en el dm y ven a vivir tu #experienciadu;Sorpresa
impresionante que en estos dias la u sea mi lugar para desestresarme;Sorpresa
en el gobierno estan pasando cosas extranas que aun no entiendo, como la eleccion de uribistas que odiaban a petro en viceministerios y otros cargos;Sorpresa
migrana time;Sorpresa
justo acabo de terminarlo y estoy esta version esta pasadaaaa;Sorpresa
vamos bien amigo, apenas es 20 de julio;Sorpresa
basto con tomar el dia de hoy para lavar mi ropa y darme cuenta que hay muchas cosas extraviadas... ?coincidencia?;Sorpresa
lo que juega;Sorpresa
tengo que dejar de dejar todo para el viernes;Sorpresa
!abusador! se lo contamos esta manana y hoy vuelve a hacerlo septimo jonron del ano para ronald acuna jr. busquen y disfruten de este muchacho venezolano #elvenezolanopanama #panama #ronaldacuna;Sorpresa
cambio totalmente radiacal, la imagen transmite su locura ya quiero que llegue marzo!!!!;Sorpresa
ayer vi a new hope y empire strikes back y pensaba como iran a hacer para arreglar una serie de plotholes en la serie, por ejemplo, por que obi wan no recuerda a r2? o las razones por las que le miente a luke cuando se conocen!;Sorpresa
ay chamoooo... se llamaba!;Sorpresa
puede que sean buenos pero ya estoy harto de ver cada dia fotos de esos panes y sus comentarios estupidos;Sorpresa
lo leere muy bien. amigo hermano futbolero argentino muchas gracias por la informacion;Sorpresa
hajajaja nada, yo tomo y soy un volador sin palo.;Sorpresa
piloto pudo ver a traves del piso del avion durante explosion nuclear. la brillante luz de la explosion de una bomba nuclear hizo que el piloto del lockheed t-33 pudiera ver incluso bajo el suelo del avion, fenomeno que reportaron otros pilotos;Sorpresa
uno se entera de unas cosas;Sorpresa
la vida no es el destino, sino lo que haces en el camino;Sorpresa
"""cuando un alma perdona dos se liberan""... (90kilitos y vamos subiendo)";Sorpresa
es un filosofo poeta;Sorpresa
te juro que quiero saber que es eso madre miajajajajaaaaa;Sorpresa
tantos chicos juntos me retumba la cabeza.;Sorpresa
ave san isidro a altas horas de la noche, se ven unas cosas;Sorpresa
de aqui a la noche ni velas ni velones quedaran;Sorpresa
extrano viejas amistades, pero si no te valoras un poco hacen lo que quieran, muy masoquista;Sorpresa
creo q tiene mas de 2mil dolares en medicamento;Sorpresa
no he dejado de pensar en que tengo que ir a venezuela;Sorpresa
no tengo cafe .;Sorpresa
la comida en es otro nivel;Sorpresa
como cuando te clavas en el huesito del codo y se te resetea el cuerpo entero;Sorpresa
no... les tengo panico;Sorpresa
yo tampoco lo entiendo;Sorpresa
t vas d la cama t atrapo, t gusta mi flow medio capo;Sorpresa
""" levanta el veto a los transgenero en las fuerzas armadas impuesto por trump"" #flexibilizacionconsciente";Sorpresa
aparte la tipa hace poco anuncio que tenia problemas de depresion. donde esta la falta de compresion en esa clase de humor que puede ser tan hiriente para otros?! baaaah;Sorpresa
me vi esta vaina y quede jajajaja muy buena!!!!!;Sorpresa
ahhh no me diga, eso no es posible. significado muy diferente. como los dos candidatos usted no puede decir crea cuervos sino cria cuervos . no importa el contexto.;Sorpresa
este producto de secamiento rapido es resistente a la abrasion, tiene fuerte adhesion, alto cubrimiento, alto en brillo y alta duracion contra el impacto, son solo algunas de sus caracteristicas principales.;Sorpresa
!el sorprendente ritual esoterico de bienvenida para el nuevo dt de bolivia!;Sorpresa
no quiero necesito ir al concierto de en medellin;Sorpresa
pro que maravilla de gol es esta?;Sorpresa
feliz cumpleanos salomon que sigas cosechando exitos y experiencias inolvidables al lado de tus seres queridos .... yo se que hoy sale el album;Sorpresa
necesito un sugar daddy o una sugar mommy, lo que sea pero que me patrocine los dulces porque el sueldo no me alcanza para nada;Sorpresa
#sepaso. y entonces uno trata de ensenar y tampoco quieren aprender y reconocer el error .;Sorpresa
#maestrosyobrerosdelapatria #trabajadoresconmaduro >sin desperdicio la inventiva del ser humano<;Sorpresa
simplemente esta loco;Sorpresa
cuando intento dormir pero una melodia random aparece en mi mente;Sorpresa
y a quien le importa;Sorpresa
miami temazooo;Sorpresa
yo menos;Sorpresa
y yo creyendo que era por compact disk;Sorpresa
no me las creo;Sorpresa
la filosofia del derecho siempre va a causar dolores de cabeza;Sorpresa
entre menos sepa de personas que me han hecho dano, mejorrr! no necesito saber nada de sus vidas. por fa eviten mostrarme;Sorpresa
ya quedan 2 semanas para mi cumpleanos, que rapido;Sorpresa
oyeee pero fue duro q le desprendio el parachoques .;Sorpresa
se viene para warzone;Sorpresa
psg lleva 7 goles hoy;Sorpresa
no se que tienen los tacones blancos que los odio, me parece que se ven tan feos;Sorpresa
definitivamente hay que leer mucho para tener contexto. esta es otra cara de la moneda... ?ya caimos al vacio y aun no lo sabemos? grave!!;Sorpresa
"acabo de ver un tik tok que decia, ""si mi presencia no te hace recapacitar, probablemente mi ausencia si"" panaaaaa";Sorpresa
o sea no se que esperar;Sorpresa
el brazo, el brazo!!!!;Sorpresa
yo queriendolo solo a el, cuando miles queriendome de una mejor manera ami;Sorpresa
dios!;Sorpresa
le dieron paja amiga;Sorpresa
formas de volver loca a una persona: * implementacion oea *;Sorpresa
yo trasnochando haciendo trabajos yo trasnochando viendo pasion de gavilanes;Sorpresa
desestabilizador de salud mental;Sorpresa
toca trabajar... porque rico solo mis........... termina la frase!;Sorpresa
que golazoooo #messi;Sorpresa
si, soy de las raras que odia la musica musica volumen alto.;Sorpresa
que miedooo;Sorpresa
le tengo mas miedo al covid en estos momentos que hace un ano;Sorpresa
exacto eso es una perdida de recursos publicos, quien tendria esa estupida idea y lo mejor por cuantos milloncitos seria el contrato;Sorpresa
aja edchee jajajaja por lo menos fuimos y ustedes lo ven por television;Sorpresa
fuertes declaraciones;Sorpresa
que maravilla;Sorpresa
ayyy papaaaa!!! la vamo' hace' bojaaa! y con silve manito !;Sorpresa
que manera de llover ahora que venia por la angostura... casi paro el carro.;Sorpresa
tengo que intentar eso;Sorpresa
con cuantas personas he tenido relaciones sexuales;Sorpresa
quee espectaculo.;Sorpresa
quisiera entender esto pero mi coreano es nivel 1 y google traductor o twitter traducen horrible ?que dice? ?;Sorpresa
ataque de ansiedad;Sorpresa
esta semana he estudiado tanto sobre mixing y master que me siento super complacido, por que esa fue una de mis metas este ano;Sorpresa
todo tuyo!;Sorpresa
el pueblo quiere saber!!!;Sorpresa
en en serio?;Sorpresa
como muchos ptristas electos, juegan con la emocion y los bobitos les votan;Sorpresa
!hoy! no te puedes perder la conferencia online que te ayudara a mejorar tu aprendizaje a traves de los mapas mentales. conferencista y doctora nora beltran. quedan pocos cupos, inscripciones aqui: 5:00 p.m.;Sorpresa
la cantidad de elementos hard rock que tiene el nuevo album de demi;Sorpresa
hijuemadre dolor de;Sorpresa
va a estar buenisimo el capitulo de manana!!;Sorpresa
se les cae el negocio ?sera? porque nos estan dando en la madre y los guebones que salen a marchar salen es a dar gracias????? sera que viven muy bien con ese misero salario????? sorpresas te da la vida!!!!!;Sorpresa
"""carreta filosofica""? segun ud, si tuviese evidencia empirica () la carreta filosofica seria valida? ahora, mete el concepto de 'evidencia empirica de respaldo'... ?estamos hablando de la existencia de dios, el mundo, la materia...? recuerde que estamos en lo politico!";Sorpresa
que chimba;Sorpresa
!como pasa el tiempo! ya el sobrino tiene 10 anos, prima. bueno, desde la chorrera, los primos queremos desearle un feliz cumpleanos a yahir, y que disfrute de este dia. #felicidades !arnulfo yahir, el hijo de mi prima mayra esta de #cumpleanos! #jueves #15abril;Sorpresa
#elconcejocontigo | ?sabes como funciona una sesion en el concejo de bogota? los concejales y concejalas nos cuentan detalles desde el recinto los comuneros ?cual de todos te llamo mas la atencion? cuentanos en los comentarios;Sorpresa
voy en la metro y escucho a una muchacha que va hablando super duro lo sgte. -el colegio lo van a cerrar por mucha rina, ahorita apunalearon a una muchacha por la espalda y la barriga dos muchachos, le perforaron un pulmon.;Sorpresa
uffff como quisiera complacerte;Sorpresa
a quien no le gusta este clima?;Sorpresa
pueden enmascararse. atencion;Sorpresa
tanto tigueraje que me dicen joe exotic;Sorpresa
que habilidad tienen algunas personas de complicar algo sencillo vergacionnn;Sorpresa
como tenemos tv nueva decidi lanzarme una maraton del mcu. iron man 1 es muchisimo mejor de lo que recordaba, es tremenda. la quimica entre tony y pepper es palpable la diferencia de calidad de esta a las ultimas que vi en el cine no tiene nombre, que cono les paso;Sorpresa
yo despues de ver la segunda temporada de ?quien mato a sara? que paso alli;Sorpresa
le puse el album de un verano sin ti a mi mama y le gusto. no tengo mas por decir;Sorpresa
increible traer enchulada(sin saber como) a una chikibaby y que te ofrezca a comprarte la entrada del concierto de mora;Sorpresa
y si, me di cuenta que tambien tengo una (.) (.) mas grande que la otra;Sorpresa
otra vez voz, metido en mis suenos;Sorpresa
es muy tarde decirle al profe polo que soy media copa (not the first time, akchyually);Sorpresa
lo unico que deseo es que pase esta semana rapido;Sorpresa
jajajaja jajajaja jajaja estos uribestias hijueputas definitivamente son pareja,;Sorpresa
pero asi como me rio de todo, lloro por todo ultimamente;Sorpresa
por el poder de la adaptacion biologica y la biofisica para entenderlo. mooooooy loco;Sorpresa
dios mio!;Sorpresa
soy malisimo para ver series pero house of the dragon, me dejo;Sorpresa
exactooo, eso pense, el titular me dejo asi;Sorpresa
alv eon si habla xdd;Sorpresa
vayase para un puente y se lanza y asi deja de sufrir el positivismo es gratis!;Sorpresa
la rabia que me da las narices fuera del tapabocas;Sorpresa
el mejor gol del ano. el mejor gol del torneo. el mejor gol de atletico tucuman. 66 metros, mateo coronel.;Sorpresa
justo veo history jajajajaa , oh me estan escuchando;Sorpresa
esto es muy cierto;Sorpresa
nea yo no puedo dejarme sola conmigo misma 5 hptas minutos porque se me revuelve la cabeza, yo soy mi peor enemigo definitivamente;Sorpresa
cosas que odie: ir de afan. y en mi trabajo voy tarde para todo todo se necesita para antier;Sorpresa
verga eso es de verdad que grandote es eso!!!!;Sorpresa
tengo pega en la cama;Sorpresa
les traigo el listen to vane week con buca birria y party (2da foto) acompanenme hoy desde las 8pm en mi canal de #twitch #panama #edm #djane #dj #videogames #stream en en una galaxia muy lejana;Sorpresa
ivan duque entrego la presidencia a petro y ahora mira nuevos rumbos: se va a trabajar con la fifa, muy de la mano con gianni infantino;Sorpresa
por que solo ponen bad bunny en el gym??;Sorpresa
definitivamente esperar no es lo mio;Sorpresa
y lo peor... hay gente en este pais que cree barrabasadas como lo que dice esta senora...;Sorpresa
joyitaaaa!!!;Sorpresa
quede asi con la tercera parte de esa pelicula de 365 dias exijo respuestas. el final del libro no es impresionante pero fuuuuck;Sorpresa
jajajajaaaa debe de aqui...maracaibo...si o no !a chico de maracaibo!!! aqui hay un monton asi, por donde mireis hombres, mujeres y ninos y eso que cobre no hay...;Sorpresa
buenas tardes tarde de relax, domingo tranquilo ya paso : desayuno, misa y limpieza . cuidado con lo que dices ?cierto o falso? ?que opinan?;Sorpresa
porque no sales de mi mente...;Sorpresa
ni se que decir;Sorpresa
?eres fiel a tus principios? ?o te da igual si es por un beneficio? a veces se crea ese conflicto por un trabajo, por un amor, por una oportunidad, por una amistad y tienes que escoger.. mi consejo: hay cosas que no podemos dejar de lado por nada ni por nadie.;Sorpresa
"mercar con mi mama es saber que se compra un mercado en 3 partes distintas. ""esto lo compro aqui aquello me sale mejor en tal lado, esto lo llevo de no se donde, me gusta mas el de tal lado""";Sorpresa
como una persona no puede saber que al momento de hacer un cambio de eps o cambio de regimen lleva al menos 1 mes para actualizarse posterior al registro.;Sorpresa
el anticristo ha llegado? solo dios sabe;Sorpresa
"la frase que mas me gusta decirle a mis clientes es: ""usted parese ahi y lo demas me lo deja a mi"" cuando les enseno quedan asi";Sorpresa
que dolor de cabezaaa, aahhh;Sorpresa
tiene que saber echarlos .;Sorpresa
dejo de llover y cortaron #lalu otra vez . no puedo con cortoelec, de verdad, falta de respeto. quita y pon como si esto fuera una discoteca. !malayos todos! #merida #sinluz;Sorpresa
cuantas faltas mas en ataque tendra que hacer el local para que le piten la primera? licencia para pegar;Sorpresa
y que hay alli ? si cuando tu no quieres aun asi sin tu consentimiento lo hacen;Sorpresa
el sonido del metal progresivo oyendo un grupo de rock danes #rock #metal #progresivo #escandinavia #alt;Sorpresa
wow que fuerte;Sorpresa
ohh es que estaban locos de remate, o perdidos de la mente....;Sorpresa
increible, no me habia dado cuenta;Sorpresa
claramente viven en otra frecuencia. cada loco con su locura refiere un poco a eso, como jonathan blow encontrando puzzles en los patrones de las cosas que lo rodean, o un fotografo enmarcando una fotografia con solamente ver el panorama. tenemos filtros de nuestras artes;Sorpresa
por aca me llega el olor a poker;Sorpresa
de muerte lenta;Sorpresa
demasiado brutal el primer capitulo de #houseofthedragon;Sorpresa
me mandaron 3 desayunos calculen mi llenura... creo que alguien no va a almorzar hoy;Sorpresa
ni en vacaciones desconectas de twitter , apaga y sigue disfrutando de esa tierra!!!;Sorpresa
que makia que tsh sudaca tenga un brazalete astrologico;Sorpresa
un trino con una critica increible;Sorpresa
siento que la cabeza se me va a estallar con tanta vaina;Sorpresa
nunca lograre entender como dios puede amarme tanto pero tanto;Sorpresa
se oye bien!;Sorpresa
como se me olvido que tenia esto en la refri;Sorpresa
asi andamos, aahhhhh pero la 14 mm para un salon d la fama;Sorpresa
ayyyy mkkk esto se intensifico;Sorpresa
y si a parte de eso fueras mi pareja en la madrugada y al despertar en la manana le harias un delicioso para mantener nuestro cuerpo calientitos;Sorpresa
esta bien jajajaja;Sorpresa
yo siempre tengo chavos por eso ando chilindrina;Sorpresa
?interesados? entonces hay algo mal conmigo...;Sorpresa
.... grosero;Sorpresa
que sensacion mas increible no haber andado buscando nada y encontrarlo todo;Sorpresa
una ladilla;Sorpresa
8:54 ya me paso suficiente en un solo dia jajajaj buen dia para todos;Sorpresa
que pereza lo comun;Sorpresa
recomiendo;Sorpresa
que pereza el futbol del atletico;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | la hermosa modelo e influencer colombiana se sincero con sus seguidores y explico por que no tiene una relacion.;Sorpresa
como chucha se les ocurre ponerse perfume para venir al gym en las mananas?;Sorpresa
que esperanza en #cumbresdecurumo van mas de mes y medio denunciando una obra ilegal en el estacionamiento del cc, tres shows fallidos de la indicando la paralizacion de la obra, y la construccion sigue avanzando dia tras dia .;Sorpresa
duerme conmigo esta noche - diomedez diaz que hpt cancion pa' yo sentirla en la vida;Sorpresa
loca porque orlandito nazca siento que lo volvere muy loco;Sorpresa
hola, buenos dias hoy es martes 23 de agosto una persona fue asesinada en tame la delicada denuncia de la exgerente de enelar los que piden la salida de la gobernadora estas y otras noticias aqui;Sorpresa
estos #ministros son puro bla bla bla no hablan sino popo de estudios mas bien poco plagios, deshonestidad les abunda mas bien!;Sorpresa
como lo hace,.;Sorpresa
con esos starters mi mente esta como ?? en fin, nobody likes oshawott. ya al menos uno sabe cual no;Sorpresa
la migrana va a terminar acabando con mi vida.;Sorpresa
"estoy mas nervioso que cuando mi mama me mandaba un mensaje que solo decia ""llameme""";Sorpresa
dios mio;Sorpresa
faltan 90 dias para #qatar2022;Sorpresa
"en malasia, australia, nueva zelanda, irlanda, alla solo importa el dinero, son paises en donde se aplica al 100% el libre mercado (""neoliberalismo""), quiere decir que esos paises estan condenados al fracaso?";Sorpresa
gooooooooooooooooooooooooooool de ansu fati!!!!!!!!!! el pase de taco de lewy ay mi madre;Sorpresa
noooo por favor a cualquiera menos ese mal educado;Sorpresa
mmmmm diego daza salio como hueso;Sorpresa
el photo-folio de namjoon ya se agosto en el weverse shop global? omg menos de 3 min #rm #photo_folio;Sorpresa
hay un chamo que se esta robando un vainero de tweets y la gente le da rt y fav. me siento en el 2010;Sorpresa
se le ve tan tranquila;Sorpresa
la dra me dijo que la dosis era cada diez minutos por tres dias y en el recipe escribio otra vaina en cabimas estado zulia;Sorpresa
pobre hombre! mucha crueldad;Sorpresa
si estas teniendo un inicio complicado y tu pga es igual o inferior a 3.4 , te presentamos este taller en el que te ofreceremos un espacio con herramientas clave para que hagas los ajustes necesarios inscribete aqui: * * * #decadeestudiantes;Sorpresa
lo de pique va mas alla de una traicion, la joven con quien anda esta embarazada que fuerte vivir todo eso en la luz publica, lo siento por shakira;Sorpresa
es que ellis es otro nivel;Sorpresa
me vuela la cabeza cada cancion. la produccion, las letras, su voz. wow;Sorpresa
manana sera un dia de locos... #avemaria;Sorpresa
mi mente es un peligro cuando estoy de vacaciones;Sorpresa
fue todo. el dolor, la perdida, la impotencia de no poder hacer nada.;Sorpresa
primero fueron felipe ahora son jorge no quiero caer con un juan;Sorpresa
puta, me he cagado con este mensaje crei que se habia caido insta, hasta que reinicie el mobil, entro y me sale eso que pasaaa;Sorpresa
manu y yo leyendo esa tiradera;Sorpresa
alv nunca lo hubiera imaginado;Sorpresa
porque le faltaban unos amigos por contratos y ahi esta la oportunidad;Sorpresa
invitenme a un estudio a grabar un tema que estoy que me canto;Sorpresa
no sabia que bangchan ya salia con los de la 97 line. no me la creo gente ando en shock y emocionada al mil.;Sorpresa
?adivinen? atencion twitterlandia hay un anuncio muy importante del #redoblantederollos si crees que es para ti.;Sorpresa
a confesion de parte;Sorpresa
increible la misma ministra es la que se alaba por su gestion primera vez que veo eso y que agradecida por el sector educativo por darle su confianza si lo que se veian en las protestas era su destitucion.;Sorpresa
no estaba en nuestro menu . habra que probar.;Sorpresa
muy bonitas las historias del teatro faenza.;Sorpresa
creo q ya no me quedan neuronas;Sorpresa
uy yo estaba viendo en tiktok algo como ese no se si sera el mismo pero la chava fue a especialistas e internistas y que no se le quitaba y que dieron muchos diagnosticos con la piel que tengo yo me muero jajaja;Sorpresa
la cantante manifesto la emocion que sentia al estrenar el lugar que tanto sono y mostro cada detalle a sus fans;Sorpresa
uy mk pero que?;Sorpresa
en serio?;Sorpresa
sobre la hora y con un polemico penal. racing se queda con el clasico;Sorpresa
no confundas el camino con el destino;Sorpresa
acabo de componer una cancion luego de casi un ano si poder hacerlo x bloqueo no saben lo mucho que me emociona eso;Sorpresa
senor jesuuuuuuuuus;Sorpresa
yo igual, a veces cuesta un poco levantarse y seguir de una... pero voy andando poco a poco hasta que veo que el suelo deja de moverse y entonces si, arranco y sigo con fuerzas... es la cosa!;Sorpresa
!!! una borrachera con esta y se te reinicia la vidaa !!;Sorpresa
super seria super genial existira alguien asi;Sorpresa
el tio;Sorpresa
la demora es que yo me ponga a ver una serie, pa que a todo el mundo se le de por jodeerrr...;Sorpresa
odio las rumbas pesadas;Sorpresa
cada uno en su historia....;Sorpresa
mk que sueno tan hp y tengo que terminar algo y manana a trabajar;Sorpresa
la imputacion de los aranceles en una importacion es una vaina de locos,;Sorpresa
que viste???;Sorpresa
jajajaja amo;Sorpresa
hay gente dotada para el css;Sorpresa
que putas ganas de tatuarme;Sorpresa
que puta locura es wanda vision, entonces wanda realmente es la antagonista de marvel, ella es la que abrio las puertas al multiverso trayendo asi todos los heroes y villanos...;Sorpresa
provoca es darle un cocotazo. de eso que te dejan;Sorpresa
segundo set para carlos alcaraz por 76(4) ante cameron norrie. el espanol extiende su racha de partidos consecutivos ganando al menos un set a 58 no pierde en sets corridos desde noviembre de 2021 ante hugo gaston en el m1000 de paris;Sorpresa
aquellos que deciden clamar a dios al final del proceso siempre van a ver su bendicion. lloraras por un momento pero dios te va a llevar a ese lugar de risa, a ese lugar en el que vas a disfrutar y vas a ver la recompensa por haber confiado. pastor;Sorpresa
trabajar y estudiar pero que satisfaccion.;Sorpresa
que manera de gustarme vossss!!;Sorpresa
no trates de complacer a quien no sabe lo que siente...;Sorpresa
"#quetalesto || el excandidato presidencial aseguro que los colombianos votaron por el cambio, pero que la realidad es que el pais sigue estando gobernado por ""politiqueros de siempre"". ?que opinas?";Sorpresa
cual relajo;Sorpresa
dios mio, eles telible;Sorpresa
teodora de bolivar. perfecta para el;Sorpresa
lo que sea se te ve divino amor;Sorpresa
si no los recordabas, como hiciste para recordarlo;Sorpresa
la salud mental es de gran importancia;Sorpresa
otra cosa, me siento como en un almacen, musica tipica a todo volumen, mientras espero y el protocolo de comportamiento en una oficina, que?;Sorpresa
por lo menos se sienten ay no que chimba;Sorpresa
la senora que abre la puerta espera a que llegue el de buso rojo para dejarlo entrar!!!;Sorpresa
pero wtf;Sorpresa
las universidades si se arrastran y poco se respetan asi o mas enclenque su pauperrima gestion;Sorpresa
lo mas hermoso de mi trabajo es cuando se acerca el viernes y toca descansar;Sorpresa
faltan 3 dias para vivir la dinastia del dragon , disfruta este 21 de agosto de #lacasadeldragon en hbo . !suscribete y se parte de la batalla!;Sorpresa
se puso la noche muy ardiente...;Sorpresa
acabo de ver la de manti te'o y quede;Sorpresa
aja y les dieron canchas;Sorpresa
el madrid vende jugadores asi como si nada .;Sorpresa
porque maduro odia a nuestro pais? que manera tan rara, que concepto mas espantoso tiene esta gente del amor. como seran ellos en la intimidad? se caen a golpe? . no entiendo;Sorpresa
jamas habia dormido tanto;Sorpresa
y tienen un solo concerje?;Sorpresa
?si es verdad que el whatsapp deja a la gente en linea sin estarlo? porque le acabo de hacer cule show a mi marido por no mandarme algo que necesitaba urgente y el pobre ni por ahi;Sorpresa
el economista : diputado farias tiene embelesado a la bancada entre otros. con sus viejas teorias. y este se cree dueno de la razon? senor diputado nadie es dueno de la razon. dentro de su comision hay profesionales de la economia cm usted.;Sorpresa
ay diosss, no aguanto una maluquera mas;Sorpresa
venezuela se esta arreg...,;Sorpresa
superrrr! me amparare en mi difucultad para ver de lejos para dejar de mirar caras;Sorpresa
ayer practique con nuevas cositas pueden dar rt si les gusta;Sorpresa
"okay, pero por que nadie habla de que los ""orgasmos"" que uno tiene sonando son mejores y mas potentes que los que puede llegar a tener en pleno acto? toy";Sorpresa
tener 2 gatos jovenes en casa es como tener a un nino de 2 anos o en su efecto una licuadora prendida sin tapa;Sorpresa
la creacion de 4 nucleos y 5 empresas forestales, 5 planes de manejo forestal, 5 pilotos de trazabilidad ambiental entre muchos otros, ademas de incluir alternativas productivas como las artesanias a partir de los residuos de transformacion de madera;Sorpresa
la prometida leyendo eso pd ojala se diera cuenta aunque no falta la que le advierten y se enoja;Sorpresa
asi uno no se quiera enterar le toca, por que la gente no conoce los audifonos y ponen esos celulares a todo volumen con sus conversaciones y su musiquita;Sorpresa
seguro que no vas a salir a matar gente;Sorpresa
asi es la gente mijo!!! lo utiliza a uno y despues lo manda pa el carajo!!!! abusadoras la tina!!!;Sorpresa
uy. ninguno nea.;Sorpresa
a mi si me da rabia la gente dominada;Sorpresa
la verdad es que es una odisea los trabajos grupales;Sorpresa
la gente no piensa de pana;Sorpresa
estas ganas de culiar no son de dios;Sorpresa
quiero toda la lenceria que esta vendiendo prieto;Sorpresa
pedro castillo estan mentiroso como nicolas ! uno miente haciendose llamar presidente y no es mas que usurpador de un cargo politico que se robo y no es mas que un comunista y el otro diciendo que hay democracia y no podemos hablar cierran medios de comunicacion;Sorpresa
que extrano volver al cine me siento en otro mundo.;Sorpresa
ya entendi porque dijiste lo del final de la tercera temporada;Sorpresa
#felizlunes nuestro #nino sigue en recuperacion, poco a poco avanza. esta semana tiene control y quedamos a la espera de empezar las terapias neurales ahora, buscamos padrinos para comprarle un bulto de comida de mejor calidad gracias por no olvidarse de esta abuelito;Sorpresa
es algo complicado.;Sorpresa
se ve que sus novios pedorros no se controlan;Sorpresa
tengo como ganas de tatuarme el cuello;Sorpresa
entro a comprar algo para mi y termino saliendo con cosas para genesis;Sorpresa
que asco... dios lo cubra con su manto a el y a todo aquel a quien pretendan hacerle esta porqueria;Sorpresa
hace un dia. gratas sorpresas te da la vida, cuando te permites conocer, escuchar, analizar. gracias .;Sorpresa
se siente como el primer dia;Sorpresa
tengo la piel de gallina;Sorpresa
que dia tan hpta!!;Sorpresa
la banda sonoro estuvo omg, emociones. y el vestuario de principio a fin, me encanto. los detalles #houseofthedragon;Sorpresa
"mil disculpas lei "" la sra. cabello"" y pense en la marleny haciendo el guiso !!!";Sorpresa
jajajaajjaa que heavy;Sorpresa
llego el momento mas temido en la vida... se partio el vaso de la licuadora menos mal que precisamente se le rompio a mi mama;Sorpresa
si quiero cojer contigo las veces que quieras;Sorpresa
este no tiene nada bueno q hacer?;Sorpresa
hoy no he arriesgado mi vida saliendo...hablo como mente;Sorpresa
cuando mencionaron 175 anos antes del rey loco y su hija daenerys fue como volver a casa... la casa del dragon;Sorpresa
no quiero cumplir anos, no quiero que llegue esa fecha.;Sorpresa
seeeee... es mas, de la pedagogica!!!;Sorpresa
"con todo respeto no hay la menor duda que tiene problemas de vision serios, por que ver a ""bello"" es un tema de vision brutal o un homosexualismo extremo";Sorpresa
estos dos dias se han sentido como diez.;Sorpresa
bien ahi amigo, cuando quieras festejamos con un tiki;Sorpresa
sera que el concreto con hierro es mas caro que el bareque o la madera? no puede ser;Sorpresa
cuando mi amigo me dice q ya van 20m en el matri (de la q me salve).;Sorpresa
el 2-8 del madrid al barca , cuando fue eso???;Sorpresa
que diiiiiver de reposo hasta el lunes... que sigan las excusas para no ir a entrenar;Sorpresa
asi es, faltan 30 minutos;Sorpresa
asi se dijo cuando el galactico se fue y vean los anos que llevamos con la locura del socialismo;Sorpresa
la paz que tengo ahora... vale todo lo que solte y deje ir.;Sorpresa
lo que acaba de hacer que locura de gol. impresionante....;Sorpresa
celebremos otro aniversario ya hace 4 anos desde el estreno de idol hagamos stream y celebremos juntos;Sorpresa
que saico ese paris;Sorpresa
el mundo al reves;Sorpresa
para que me mato entrenando? ah si...;Sorpresa
.... no hagas eso !!!;Sorpresa
estas loco juanfer;Sorpresa
yo conozco ese corazon;Sorpresa
voy a estar en una obra de teatro;Sorpresa
las clases de las 6am es para que fueran delito;Sorpresa
saben que cuando hacia natacion me tenian un apodo bien comico? me llamaban cotufa. bueno, me estoy acordando porque literalmente estoy a punto de hacer pop;Sorpresa
este es increibleeeeeeeee;Sorpresa
rt !que trancon! cuentenos el testimonio de su 'pesadilla' en medio de ese trafico eterno en bogota. escribanos a anapul;Sorpresa
en este gimnasio ponen la musica a todo volumen;Sorpresa
hay dias de dias;Sorpresa
pero que golazo por favor!!!;Sorpresa
hay meses terribles, y este;Sorpresa
ay verdad!!! se va a enterar hasta q vuelva, a no ser q alejandra le diga algo;Sorpresa
estoy empezando hablar con alguien. yo, odio hablar por llamada. el, me llama a cada que me quiere oir la voz. es super dulce por lo menos;Sorpresa
ok ya me atrapo esta increible!!;Sorpresa
gracias por esa informacion;Sorpresa
los malestares finales en su apogeo...;Sorpresa
jalon de orejas?;Sorpresa
haciendo eso todo el dia...;Sorpresa
este ano octubre va estar;Sorpresa
gracias por el dato;Sorpresa
correccion, la cuenta anonima siguio respondiendo a una persona que no esta a su nivel. a estas alturas, creo que tu estas intentando llegar a ese nivel que tengo.;Sorpresa
esa mania de algunas ninas de no banarse. se les acerca uno y huelen como cuando una fruta empieza a fermentarse,;Sorpresa
y pensar que yo elegi esta carrera;Sorpresa
que padecia #belonefobia ha pasado a experimentar la belonefilia, es decir, ha pasado de tener un miedo absoluto tan solo con ver una aguja a experimentar #placer viendo o recibiendo pinchazos.;Sorpresa
fin de mundo todos los que asistieron se quieren morir;Sorpresa
estoy en la etapa en donde se me olvida que es dormir toda la noche;Sorpresa
no sabia;Sorpresa
pa cuando esto;Sorpresa
soy mas sueno que persona;Sorpresa
entre mas uno lo apura de verdad que mas demora;Sorpresa
para comprar alla necesitamos tener sueldo de congresista ,alla solo compra la gente de bien;Sorpresa
que forma de cobrar!! increible!!;Sorpresa
"""el sacrificio no te garantiza reconocimiento."" by";Sorpresa
los lunes siempre aparecen mil cosas por hacer que no estaban en el plan.;Sorpresa
pedro aquino es una defendiendo ! siempre bien dwscarado;Sorpresa
si te va a llegar la tarjeta a tiempo, a mi me llego una payoneer nueva la semana pasada y no llego por dhl llego por correo normalito y durante el lapso que payoneer habia estimado. yo pense que iba haber algun retraso y sin embargo si llego a tiempo;Sorpresa
no existe nada mas satisfactorio que una persona te escriba o te diga: mira que escuche tal cancion y me acorde de ti mira que fui a tal lugar y me gustaria volver contigo, porque se que te gustara o mira yo se que te gusta esto o comer aquello y por eso te lo traje;Sorpresa
ya bastaaaa;Sorpresa
joa se acerca mi cumple y en realidad ya no se si quiera hacer algo;Sorpresa
quede loca;Sorpresa
...el pobre dr santamaria lo gobierna es una enorme neurosis y un odio infinito contra la alcaldesa;Sorpresa
varas!;Sorpresa
yo con los estudios socio-ambientales.;Sorpresa
por que esa manana de las cortes de acunar aforismos como principios;Sorpresa
publico en las historias una foto x con un amigo automaticamente el finado ex, cari no entendi andabas with me y con tu ex este man se va a morir el dia que yo vuelva a tener a novio;Sorpresa
-dracarys! -se le pone la piel de gallina #houseofthedragon;Sorpresa
y lo estamos tratando de una manera muy son tanto y sin respeto osea a esto emos llegado a que nos volvamos tan frivolos y que la muerte de alguien nos sirva para hacernos ver , osea me explota la cabeza la gente que ni putas sabia de su condicion y comparte cosas del suseso..;Sorpresa
mas que motivado a camellar;Sorpresa
no se den tan duro a ustedes mismos, que el cuerpo pasa factura;Sorpresa
sin miedo a nada solo yo se como son las cosas en mi vida;Sorpresa
sera que es malo detestar tanto la forma de ser de alguien?;Sorpresa
no puedo estar sintiendo esto;Sorpresa
realmente se muestra mas de lo mismo la #izquierda mezquina #censura publicaciones y hace persecuciones y eso que acaban de llegar que se puede esperar de estos mamertos que solo han vivido del estado y no saben hacer nada diferente a quejarse;Sorpresa
#mesorprende ver como vivimos llenos de odio,envidia,intriga, fanatismo, ignorancia supina,. vamos colombia dejemos todo atras. vamos a vivir sabroso... #leoamarthasoto;Sorpresa
retiraste a milner, jadon.;Sorpresa
el #macondo floreciente;Sorpresa
el psg haciendo un gol sacando del medio. ney, lionel, kylian. y a otra cosa. el laboratorio de galtier haciendo efecto. locura total.;Sorpresa
vendran cosas peores dice la biblia, nunca me imagine que tanto;Sorpresa
tenemos material pa' abrir un only fans;Sorpresa
puede que muera pronto por estos dolores de cabeza , no se aguanta mas;Sorpresa
jajajajajjajaaa que burros!!;Sorpresa
nada facil! yo lo he hecho.. lo llamas en privado y le sueltas el cuento;Sorpresa
#landrover lanza otra edicion especial del #landroverdefender para recordar viejos tiempos;Sorpresa
levantarme y que me de vueltas todo.;Sorpresa
imaginate 7 anos despues pero bueno, valio la pena aaaaaaalllll finnaaaaaaaaal de todo.;Sorpresa
y los sacerdotes de matrimonio.;Sorpresa
dejar conectado un cargador... aumenta tu consumo de energia electrica en un 10% por cada hora conectada;Sorpresa
diossssss.....nos agarre confesados.....;Sorpresa
... esto no lo vei venir!;Sorpresa
les contamos 4 cosas que hacemos en la procuraduria y que tal vez no sabian.;Sorpresa
aqui lo unico que esta creciendo es el dolar;Sorpresa
increible ?como se llama la planta?;Sorpresa
antes decia que uno conocia realmente una persona cuando ya no hacia parte de tu vida pero mkkkk uno jamassssss acaba de conocer a alguien;Sorpresa
llegamos al punto algido del semestre, mucho sueno, mucho trabajo, y mas la madrugada diaria que combo.;Sorpresa
como para que sepan, acabo de aprender que delfin quishpe es alcalde en ecuador;Sorpresa
woow marika ustedes son buenos en la imaginacion, ni por aqui me paso eso cono un tronco y unas hojas q;Sorpresa
sii y mira que ese de tipo de peliculas a mi me encantan. pero de verdad que tuve que adelantar para poder terminarla;Sorpresa
espera ni-ki baila muy bien...solo que mi cerebro y mis ojos no pueden dejar de ver y pensar en heeseung es tan hermoso y cada vez que baila es tan adictivo y poderoso;Sorpresa
arrepientete!;Sorpresa
jajaja sin plata , conozco esa sensacion;Sorpresa
jajajajaja es que yo tengo las extremidades largas y flacas y visualmente eso me hace ver como medio rara;Sorpresa
pero pasa esto !!!;Sorpresa
hay cualquier cantidad de informacion con respecto a este tema......lo cierto es que si ...hay decadencia en nuestro lenguaje, la gramatica, x;Sorpresa
no hay cosa que me saque mas de quicio que las obras sociales;Sorpresa
tura esta de locos hermano;Sorpresa
cosa mas terrible...;Sorpresa
realmente cierto;Sorpresa
en el ultimo cap vas a quedar jajajaja no digo mas;Sorpresa
se dieron cuenta que abril nos metio 20 dias en un momentico.;Sorpresa
una pataleta;Sorpresa
en serio ? xd;Sorpresa
esos polis cubanosvenecastristas son unos muerganos!!! ojala venga usa y los libere!!!;Sorpresa
que miedo estar en una relacion dando el 100 y recibiendo el 50.;Sorpresa
veo venir una semanita eterna;Sorpresa
?que tanto afecta la reforma tributaria a la canasta familiar en colombia?;Sorpresa
ahora viene el aguante;Sorpresa
que ruda respuesta;Sorpresa
omg no me habia dado cuenta que esa es amy brenneman tengo que verla.;Sorpresa
que a la persona que le dedicas los tweets se crea un twitter;Sorpresa
que barbaridad y porque no huyo? le daba tiempo ! creo que se arriesgo demasiado . zape gato con esas reacciones violentas, nunca se debe confiar en que lo puedas solucionar en un momento asi.;Sorpresa
hasta donde puede llevar el odio y la venganza a una persona #elinocente #recomendado;Sorpresa
rio cauca. guaranda sucre.;Sorpresa
no me habia puesto a pensar eso;Sorpresa
el mismo nino actor;Sorpresa
#buenosdias #barquisimeto #17dic #apagon #sinluz sin dormir..bella manera de empezar el viernes ya que estoy sin luz desde la 2 am;Sorpresa
"de alias jj ahora se me pego el ""nene""";Sorpresa
pedalean por los bicitaxistas de bogota y radican proyecto para su reglamentacion;Sorpresa
esta particularmente me parece complicada: cuando ocurre algo asi, uno no sabe si es porque la persona es lo suficientemente inmadura para no admitir que se equivoco o si es lo suficientemente egocentrista para evitar pedir perdon. a mi, me;Sorpresa
no entiendo como podia ver clase de coreano en la madrugada hace dos anos sin queja alguna, ahora si medio trasnocho y siento que me voy a morir jajajajajajajaja;Sorpresa
q cultura;Sorpresa
los mosquitos tigres dicen se rien en mi cara del repelente. 6 picaduras en la pierna izquierda ahora mismo.;Sorpresa
18 hp anos sin saber que mi kbron nombre no lleva tilde;Sorpresa
quien menos tu te esperas te apunala por la espalda y despues se vira;Sorpresa
callese guerrilla de mierda !!!;Sorpresa
jueputa que hago despierto si tengo que madrugar a clase y a hacer mil trabajos;Sorpresa
no entendi...;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | greeicy rendon explico que pudo haber causado el dano en su bano y hasta mostro a la persona que, segun ella, lo tapo.;Sorpresa
con ganas d chupar culo como si no hubiera un manana pss jajajjaja;Sorpresa
"despistadisisisima nivel: cogi el transmi que no era y me di cuenta cualquier cantidad de tiempo despues. precisamente hoy que sali con tiempo suficiente para llegar temprano a la ofi. literal me aplica el ""salgo temprano, llego tarde"" jajaajajaja tengo huevo";Sorpresa
yo enviando mi hoja de vida a una ong y no me acordaba de que la foto que tengo de whatsapp en este momento es del burro de winnie pooh triste.;Sorpresa
cosa de locos la programacion neurolinguistica de lo que uno se da cuenta!;Sorpresa
como que jungkook-ah con pelo azul;Sorpresa
eres muy fotogenica y linda me cautivas a mi;Sorpresa
como detesto el transmilenio;Sorpresa
en chamois cuando hacia efecto la guaya jajaja q epocas y uno era dale con la silla jajajaj;Sorpresa
son ideas mias o hace calor;Sorpresa
sone que me hacian una super fiesta sorpresa de cumpleanos y no digo super por que era grande u ostentosa digo super porque tenia una serie de detalles acerca de mi que waoo si lo se fue un sueno;Sorpresa
tremendo sol, y muchos truenos... quee?;Sorpresa
"""palometa peluda"" !ah!";Sorpresa
tan real... que;Sorpresa
60-61... mucha edad para la lucha que toca dar (segun las predicciones ).;Sorpresa
dime de ti quien puneta se cansa.;Sorpresa
en todo aquello que enfocamos nuestros pensamientos depositamos nuestra energia, la distancia no es rival para la memoria.;Sorpresa
jajajajjana me gusto la historia ,bien flashera;Sorpresa
rivales conocidos en corrientes. naista y katra tendran un duro compromiso en la jornada 5 el analisis de su batalla aca;Sorpresa
a mi tambien me sirve porq tengo el ps5 y no me sirve para nada, pero si esto es posible para ps4 entonces boom;Sorpresa
agende una reunion yo misma para hoy y se me olvido la mas perdida siempre;Sorpresa
pobrecita no tiene la culpa, vaya a la terapia;Sorpresa
"dioss mio soy la mujer mas antojada del planeta tierra, mientras mi billetera,mi cerebro y el universo dice no ya lo estoy comprando porque ""lo necesito""";Sorpresa
una completa incoherencia la del gobierno de ... hablar de reducir consejerias y otras oficinas del estado, mientras se promueve la creacion de nuevos ministerios ministerios, semejantes elefantes de la burocracia.;Sorpresa
veo todo eso de las parejas y me parece que ligan demasiado rapido yo sere la unica odiosa que por msjs cero ni instagram ni face ni whatsapp, yo ojala sea que si voy a coquetear o me coquetean sea en persona, en el super en el parque o asi;Sorpresa
sinceramente de pana que estas loco de remate, estas viendo mucho a pinki y cerebro.....;Sorpresa
bueno hoy si no tengo ganas de hacer ejercicio;Sorpresa
mi hermana me estaba contando que por tener online school tienen teachers que estan en distintos paises tipo uno en usa y otra en argentina. que habra pasado con los profs locales;Sorpresa
eres coleccionista de #poap ? esta noche estaremos entregando algunos edicion limitada de nuestro #twitterspace semanal #airtmentrepanas y ademas estaremos hablando sobre el trading, pero especificamente de uno que te volara la cabeza . los esperando esta noche;Sorpresa
la parte de la pelicula japonesa que loco todo;Sorpresa
siii una y una y otra vez nos siguen viendo la cara. como dice el chico de argentina habiendo tanta series sobre este tema. dana una buena pareja. le hacen la rosca a ya nos enarmoramos de su personaje (felipe m), y nos dan mil mas menos el.;Sorpresa
ayer el man que me gusta me hizo una video llamada asi de sorpresa y sin avisar quedeeeee loca;Sorpresa
uff, excelente tecnica de poda para ser primera cosecha yo si era el propio burro cuando empece !;Sorpresa
todo ese poco con tan poquita plata? wow!!;Sorpresa
pensando en el curso ya y aun no ha empezado;Sorpresa
, quien lo creyera.;Sorpresa
. oye y q le paso a esa lavadora jajajajajaj...;Sorpresa
to' los parceros hablandome de ti;Sorpresa
varias razones, les gusta el malo,el checklist es muy exigente, la abrumadora oferta nacional e internacional que tienen en tw,ig,tiktok,wp eso sin contar las aplicaciones de citas y parejas..;Sorpresa
espantandolos a todos solo por ud;Sorpresa
tremendo tobazo...!!! como te quedo el ojo amlo..????;Sorpresa
jugamos con 10!! yony gonzales esta jugando?;Sorpresa
queda poco tiempo el radio mas pedido esta en oferta y no puedes perdertela. llevate el par por tan solo $99,99 recibelos en valencia con delivery o solicita envio a cualquier parte del pais. contactanos hoy al 0412-4870252 solo disponible hasta el 31 de agosto;Sorpresa
#eaninvestiga l muy pronto en nuestra universidad.;Sorpresa
"1- creer que todas las mujeres se rinden ante tus tecnicas cuando estas en pleno #actosexual: no te decimos que sea imposible, pero es momento de ponerle mas atencion a lo que ""ellas"" quieren realmente. algunas #mujeres confiesan que han fingido haber alcanzado un orgasmo.";Sorpresa
en tenis siempreee!!!;Sorpresa
no encuentro fotos mias con 17 anos;Sorpresa
este sabado 9 de julio tenemos una > piercing+tattoo party < de la mano de los artistas corporales scraappyx y andytattoo35 la fiesta sera desde las 9 de la manana hasta las 6 de la tarde en precios insuperables!! aparta tu cita #piercingparty #tattooparty;Sorpresa
mira esto;Sorpresa
joda que vejez no me aguanto la rodilla;Sorpresa
maelo ruiz no tiene cancion mala.;Sorpresa
que semana de locos;Sorpresa
grite el final de la temporada de #aleagueoftheirown... parce toda soy en shock;Sorpresa
mrc mi hermano la solicito en mexico hace una semana y media y ya le llego quede asi;Sorpresa
yo si voy celebrar con toda, que estres el que tengo de andar pegada a ese instagram y de leer a las bicolor echar miercoles y hacer vainas.;Sorpresa
vi una pelicula de esa historia;Sorpresa
mi nivel de ansiedad al ver este video aumento al 1000%;Sorpresa
la perdimos;Sorpresa
ese varon anduvo en una orgia;Sorpresa
esa tarea fue mas larga que te bote;Sorpresa
#atencion presentamos la mejor opcion. no busque empleados, obtenga soluciones. venezuela barquisimeto cabudare caracas profesional integral bueno calidad servicio freelance #hoy #lohacemosparati #adistancia #quedateencasa;Sorpresa
necesito mudarme a colombia me va al dar el patatus me va al dar y me dio los de festival es pal fep?;Sorpresa
"""veronica alcocer no representa los valores de actriz lanzo el senalamiento";Sorpresa
westworld y the good place son tambien de mis favoritas...;Sorpresa
que chimba esos nudes que me tomo;Sorpresa
el ciclismo es como la vida... egan bernal sufre su primera caida en el tour de dinamarca;Sorpresa
tu encuentro no es algo casual, para mi es un poco ilogico;Sorpresa
hey, hay gente muy frita de la cabeza en esta vida;Sorpresa
oficialmente solo me queda una materia de bachi #semio;Sorpresa
no quiero nada y me provoca cerrar todas las redes sociales;Sorpresa
pero como ?;Sorpresa
no se ustedes pero yo si puedo sentir esa mala vibra en las personas;Sorpresa
sera para ellos!!;Sorpresa
a mi hijo que le dan esos panes que saben jabon o estan duros;Sorpresa
no puedoooo;Sorpresa
justo estoy escuchando ese cuando vi el tw;Sorpresa
es muy bravo;Sorpresa
ya comenzo a pagar los favores a sus camaradas . rata malparida;Sorpresa
como putas juan???;Sorpresa
eres otra persona;Sorpresa
ya me queda dos capitulos para terminar con nuevo rico nuevo pobre no quiero que se acabe jamas;Sorpresa
me parece increible como cogen un video a blanco y negro, obviamente muy antiguo, le aumentan la resolucion y le ponen color;Sorpresa
ya esta en la calle - ?que os parecio? en mundial qatar 2022;Sorpresa
mi mama me mando a comprarle un producto para el cuidado de la cara y termine antojandome de mas producto para mi necesito como min 1' para todas esa maricadas que uno necesita para cuidarse, porque todo lo dermatologico es tan carooo?;Sorpresa
plan de viernes en la noche: entrenar con ella :);Sorpresa
no compares a cano con pele, no sea tan fanatico tampoco, pero pues no se niega que es buen jugador, pero con equipos de media tabla, ese cambio de medellin a vasco no era para ese jugador, pero pues quien sabe, mas facil hubiera seguido en medellin.;Sorpresa
es bueno o malo estar obsesionado era jesus una persona obsesionada;Sorpresa
tranquilo, que despues vienen las novias con pene ...;Sorpresa
mundo al reves;Sorpresa
cono, vale;Sorpresa
en el cementerio quizas te regresan la.vida..;Sorpresa
me encantan todas!!! pero un beso es como wow;Sorpresa
por dios que golazo de danny perez para adelantar a en puerto ordaz;Sorpresa
"ahora me dijeron ""diay ya la gata lleva tres dias afuera, dejela ir"", senti que fuego subio y bajo y trate de mantener la cordura";Sorpresa
y un ministerio que se esta cultivando.;Sorpresa
que nivel de mujer!!!;Sorpresa
entiendo jeje;Sorpresa
trust de romeoy tego es un tema remelooo;Sorpresa
me di cuenta que las contrasenas que tengo en alguna x cosa solo me salen cuando las pongo rapido, porque si me pongo a pensarlas se me embolatan.;Sorpresa
el sorteo de 4;Sorpresa
no estoy preparada para ethan lee en el escenario;Sorpresa
jeje es peor el otro termino medico para gestantes mayores de 35 anos: gestante geriatrica y embarazo geriatrico ! mi obstetra me llama asi y lo mato;Sorpresa
uno mejor le desea el bien a todo el mundo;Sorpresa
si tienen el cabello blanco son partes de sus genes primer capitulo, me di cuenta que mi estabilidad emocional no es la misma que en got, casi claudico.;Sorpresa
ey ese man se mato...;Sorpresa
trabajar en grupo con gente que no conozco me estrsaaaa!!;Sorpresa
una info que no necesitaba hasta que la lei...;Sorpresa
el mar de la felicidad????;Sorpresa
esto si me impacto;Sorpresa
que todos mis lunes sean apretando esas nalguitas del mono lindo;Sorpresa
y la censura?;Sorpresa
quiero pensar que esta desvelada es por el descanso y no por una persona;Sorpresa
pero... pero... pero...;Sorpresa
ocasionalmente me sorprendo de lo mamona que puedo llegar a ser;Sorpresa
!que finales estamos viendo! juve estaria fuera de champions atleti, barca y madrid por el titulo 5 equipos peleando por el puesto de europa league lille se puede coronar campeon y arebatandole el titulo al millonario psg;Sorpresa
?por que hay personas que escriben la primera letra de cada palabra en mayuscula? tipo: hola buenos dias - que hermoso paisaje. ?? se usa mayuscula al principio de un escrito, despues de punto y seguido, punto y aparte, cuando escribimos nombres propios y luego de signos.;Sorpresa
yo estaba haciendo esta imagen con solo 3 personajes, se la envie a mi novia y me dijo que faltaba rasputin agradezco sus poderes del meme de leonardo dicaprio gracias a ella quedo brutal;Sorpresa
se puso river;Sorpresa
me quiere dar gripe, pierde nacional, se va casemiro del madrid, me dio mamitis, estallado fisica y mentalmente del trabajo y judicatura que buena semana;Sorpresa
el google home me acaba de decir pura vida;Sorpresa
anoche mi cuerpo se fue de party mientras dormia me siento como si hubiera estado en 3 dias de ph.;Sorpresa
dios lo que te genera tiago;Sorpresa
este equipo me tiene que demostrar el viernes, que vale la pena bajar a pereira dentro de ocho a verlos a jugar, pa no perder la platica que me sirve en otras cositas.;Sorpresa
esto de no tener los lentes me pega burda aaaa estuve namas 2h laburando con la camara y cuando la deje de usar juro que perdi la sensacion de profundidad y enfoque en mis ojos;Sorpresa
y que se espere a lo que parece que viene en abril de 2023!;Sorpresa
por que para todo tipo de trabajo (hasta el mas sencillo) tienen que pedir experiencia de 5 anos minimo?;Sorpresa
ademas de exponer su intimidad, reciben amenazas de violacion.;Sorpresa
"""los suenos no nos convirtieron en reyes, los dragones si."" daa!!!!!";Sorpresa
conchale luis!! una pregunta!, cuantas tetas tiene ese animal que llaman reparticion?? jajajaja todos esos desalmados se quieren pegar!!guaaa!!;Sorpresa
saco fuerzas de donde no tenia y empato un partido casi perdido: nacional encontro en jarlan el camino para evitar el desastre;Sorpresa
le queda pintada la camiseta de juventus a leandro paredes .;Sorpresa
el patriarcado y sus inventos;Sorpresa
logrado. hasta que marea;Sorpresa
creo que estamos en la cuarta oleada.;Sorpresa
que dia tan gonorrea el de hoy;Sorpresa
mente positiva? nacido para triunfar? donde? desde cuando se triunfa con la mente comunista?;Sorpresa
estoy tomando te de gengibre y adivinen a que me sabe ? a nada;Sorpresa
"no se que putas le pasa por la cabeza a esa persona que me dijo ""?pero cual es el afan de graduarse?""";Sorpresa
diossss;Sorpresa
esa cosa explota asta a tu mama;Sorpresa
oh vale gracias muchachon;Sorpresa
lo mismo, el conocimiento que tengo yo de petro es efimero para mi como es el personaje de chavez para usted, cada quien conoce su historia pero los dos personajes vienen desde la izquierda y su genesis son actos subersivos en contra de starua quo establecido para la epoca..;Sorpresa
que chucha es esto fren;Sorpresa
a mi me pagan eso y terminando mi segundo posgrado;Sorpresa
viendo mis fotos de hace 2 anos de verdad que a mi me dio una tusa muy feaaaa, estaba pero en los huesos;Sorpresa
bueno esperare a ver si veo caras nuevas jsjs;Sorpresa
hoy comimos heladito y jugamos tio rico :);Sorpresa
cinico hijueputa;Sorpresa
pa que tomo fernet si ya se que me hace mal;Sorpresa
obviooo! pa' correr los otros los hacian via red;Sorpresa
ya soy mayor hace anos;Sorpresa
no puedo superar la bohemia;Sorpresa
yo no quiero coger, yo necesito coger. no se si me explico...;Sorpresa
bueno y ahora que le pasara a la lindura de tunet?;Sorpresa
siguen llegando las invitaciones a jugar a entrenar y paila un mes minimo , que gono!;Sorpresa
intoxicacion masiva de ninos por fumigacion de un predio aledano a un colegio;Sorpresa
alv hasta me dolio la parte baja del abdomen jajajajajaj;Sorpresa
no jajajajaja;Sorpresa
finanzas en el area y de la salud;Sorpresa
yo una sobrina;Sorpresa
que putas esta pasando con las estafas en redes sociales;Sorpresa
jajajajaja eso mismo me paso a mi. literal le dije a mi novio: quita esooo, no puedoo! me dio taquicardia, mordia el cojin, nooo mejor dicho. pero valio la pena, dale una segunda oportunidad;Sorpresa
grupo b;Sorpresa
instagram se quiere parecer a tik tok whatsapp a instagram messenger ahora las burbujas son cuadradas entonces dejarian de ser burbujas. yo:;Sorpresa
necesito vacaciones;Sorpresa
el valor unitario de la cerveza 45k, una sola;Sorpresa
q rico una mujer directa padre santo;Sorpresa
que poco de trabajos no se ni por donde comenzar ni en donde terminar;Sorpresa
que sinturota;Sorpresa
uuuuff!!! a llenar el chelato ucles el otro jueves!! gran resultado tomando en cuenta las circunstancias vamos mi;Sorpresa
oigaa que descaro tan caro! las casas costaron 600 millones;Sorpresa
se puede ser mas;Sorpresa
asi tambien hay hombres que peor aun hacen una videollamada tocandose sus partes y preguntando si quiero verlo;Sorpresa
juan! tenemos algo pendiente;Sorpresa
si claro q lo es;Sorpresa
yo siempre he dicho que las ratas se juntan, por eso ese combo suyo mor;Sorpresa
que documental tan loco me acabo de ver en netflix, una familia de 11 personas se suicidaron por un ritual;Sorpresa
como podria accederse ya que en muchas ocasiones nos pasa que piden activos fijos cuando por ser de tecnologia no tenemos;Sorpresa
porque sera que todo el mundo lit cree que puede hacer desastres y estragos y despues actuar como si nada hubiese pasado;Sorpresa
la gente en shock porque dos mujeres se besan en buzz lightyear y yo en shock porque se descubre que el malvado emperador zurg es el mismo buzz del futuro loca quede;Sorpresa
jajajaaja todos dan lo mismo;Sorpresa
yo no se que es lo que me da, cuando veo que me dan un pitillo, cuando me sirven una gaseosa en vaso de vidrio;Sorpresa
solo espero estar haciendo lo correcto y no equivocarme de nuevo.;Sorpresa
matematicas aplicadas. mas claro. que pais no???;Sorpresa
siempre es bueno recordar que: el booster del falcon 9 es gigante (158 pies) y aterriza vertical magia;Sorpresa
verga en serio;Sorpresa
#lasmasleidas el hermano del rey del despecho pidio respeto por la dinastia gomez;Sorpresa
cuando en la u me dijiste que te llamabas jholieth y yo pensando que era un nick name;Sorpresa
"las historias de ""mejores amigos"" causan tanta curiosidad que es practicamente inevitable verlas";Sorpresa
"no se si entiendo mal. segun este senor, ?lucas se merecia lo que le paso por no ser un 'alegre activista'? de los creadores de: ""a dylan lo mataron porque iba mal en el colegio."" ?accidente? no lo creo.";Sorpresa
omggg que carga sos!;Sorpresa
yo muchomassss;Sorpresa
!como asi que mi sustentacion de proyecto de grado la van a trasmitir via streaming! que nervios;Sorpresa
no no y no! q falta de glamour;Sorpresa
nada mas no vayas a pedir de vainilla;Sorpresa
un amigo me sorprendio con su declaracion hacia mi !quede impactada!;Sorpresa
pa' los costenos, soy cachaca y pa' los cachacos, soy costena... explicame;Sorpresa
pique ya habria llevado a su nueva pareja a casa con su familia. sin embargo, su familia prefiriria a shakira. esto se sabe;Sorpresa
como no perdimos el vuelo?;Sorpresa
quiero tu popularidad pd: mi dibujo pa cuando?;Sorpresa
es que es eso, un mondao no va a ser agropecuario por ese pequeno detalle economico.;Sorpresa
asi estoy con las teorias que me estoy armando primero con shingeki y tambien las de stray kids clones :'v;Sorpresa
naguebona de frescura acostarse con las sabanas recien lavadas;Sorpresa
wow...impresionante;Sorpresa
ya te tienen en la mira;Sorpresa
y suerte q no te han cobrado x estacionar el bote;Sorpresa
bueno preguntale a los cubanos van mas de 60 anos y contando;Sorpresa
a que partes de referis, el cerebro??? urgente!!! uno nuevo y unos tambien;Sorpresa
no lo es, pero vaya uno digale eso a los chirretes y te chuzan.;Sorpresa
"""que baraaato!!"" asi son todos los personajes para ninos los teletubbies, wiggles, topa";Sorpresa
es lo peor de lo peor;Sorpresa
y ese primer modulo/lectura/contenido debe ser un esperpento;Sorpresa
justin bieber, eres el amor de todas mis vidas;Sorpresa
expandiendo cada vez mas mi nivel multitasking;Sorpresa
estoy ansiosa,ya quiero ver a tared anunciar el arresto de la alimana!!!;Sorpresa
si yo lo vi, ustedes tambien.;Sorpresa
jajajajajaj... eso mismo me ha pasado con algunos grupos! siempre hay una o dos personas que se aduenan del grupo y no paran!;Sorpresa
dios mio me di cuenta que tengo apego evitativo y cuando permito relacionarme paso a tener apego ansioso;Sorpresa
xuuuxa de verdad que esta vaina es todos los dias. por cierto de que clase de concreto esta hecho ese jersey?;Sorpresa
si creen que dark es enredado... imaginense cien anos de soledad;Sorpresa
ok , no lavo las ventanas hasta el lunes;Sorpresa
mk otro robo mas;Sorpresa
nojodaaaaaa pero cual es la necesidad?? me dio dolor de estomago solo de leerlo.;Sorpresa
mente sosiegate, marica ya!!!!;Sorpresa
estoy ayudando a que no se acomplejen y se sientan capaces de hablar en publico. ?quien dijo miedo?;Sorpresa
trato de olvidarte de cualquier manera, pero se me esta haciendo imposible si sales donde sea;Sorpresa
?alguien ya vio #cherry? la nueva pelicula de #tomholland, ?que piensan?;Sorpresa
esto es serio?;Sorpresa
la lengua de este loco si se muerde se envenena;Sorpresa
?y tu que hacias con miss alemania?;Sorpresa
que increible;Sorpresa
la mas tierna e incondicional o simplemente la mas hpta, no hay punto medio;Sorpresa
que rico puerto rico;Sorpresa
igualito pero con la pelota;Sorpresa
man. ese rumor que henry cavill va a estar en la segunda temporada de #loki no jueguen asi con mis sentimientos!!!!;Sorpresa
andara con la bicicleta en el hombro todo el dia;Sorpresa
me senti muy ignoranteee no sabia eso;Sorpresa
tu actitud y groseria desgasta.;Sorpresa
casi tres meses sin trabajo y aun a la espera de que me paguen un trabajo que mande hace mas de un mes. el verdadero: sobrevivo por pura ansiedad;Sorpresa
"recordamos en un nuevo #tbt al norteamericano mark whiten ""el orgullo de pensacola"", con soberbio grand slam en el 1er juego de la final de la temporada del 98-99 ante los envios del derecho greg beck de los leones del caracas.";Sorpresa
deberia suspender el trabajo cuando estamos con el mes.;Sorpresa
esta espantoso. normalmente gastaba media hora a mi trabajo, ahora 50 minutos o mas.;Sorpresa
esto es espectacular! la textura, el color, los brillos, las formas, todo! me gusta que sean 3 calaveras y me gusta que sea una mano izquierda;Sorpresa
ufff lo que se viene;Sorpresa
juro que no es por ser intensa, solo me preocupa;Sorpresa
que tiene que ver la actora ??.. o es activista #rechazoxamorachile;Sorpresa
en privado es valido, pero de esta manera es , es , depravante quien dara la cara cuando haya una violacion, porque la chica canta y baila eso?;Sorpresa
se acuerdan con la libra de carne era a 7 mil ,ahora no se baja de 15 mil ...;Sorpresa
si que es verdad, menuda cabeza;Sorpresa
algunas anotaciones de dwayne davis en la victoria de ayer #sobrelosrieles;Sorpresa
esa cancion es adictiva;Sorpresa
no sabe la fiera que ha desatado;Sorpresa
nesesito un tatuaje pa ser feliz;Sorpresa
comparto estas reflexion de diana.;Sorpresa
te falto venezuela estos apagones deprimen a cualquiera;Sorpresa
que estresante es elegir una musica para una historia;Sorpresa
el hulk ranchero no exist...;Sorpresa
esta semana vamos a ir a clase de pilates. siempre he querido. ojala sea chimba;Sorpresa
mka, el hecho de que haya gente de mi edad que pueda pagar una caja de stickers a 364.000 hptas pesos como si estuviera comprando dulces, y ademas seguir su vida social como si nada me tiene asi:;Sorpresa
quiero esa cancion en mi playlist, es una version propia te quiero mucho fran desde la admiracion, gran gran artista!! #lavozargentina;Sorpresa
!wao! abren investigacion sobre apuestas clandestinas en argentina.;Sorpresa
cansada de fingir que no estoy esperando la cancion de con;Sorpresa
enumeremos en una escala del 1 al 6 cual seria el mas infiel.;Sorpresa
dicen por ahi que los 10k del domingo incluyen mucha loma... #circuitocity bueno, 4 vueltas y media en el parque omar y una aguita de coco despues, uno contempla que el primer parrafo no sera un problema mayor !vamos! !vamos!;Sorpresa
#juventus vs #psg angel di maria se enfrentara a su ex equipo. #championsleague;Sorpresa
ese culo siempre hace que me retracte;Sorpresa
vota siempre q debas y, saldra...no hay otra via sino la electoral, pacifica y democratica...despues de una mortandad, como quieren muchos, luego vendran los votos....ahorremosno los muertos;Sorpresa
su perfume me trae;Sorpresa
y nos colocaremos a esperar ese dia;Sorpresa
este horario me tiene el sueno revuelto, son las 1 am y quiero es hablar sobre las dudas existenciales que tengo y el gordo dormido;Sorpresa
ep. 9 estuvieron super cagao's todos por las experiencias paranormales que se contaron de parte de y mi persona disponible en spotify !!;Sorpresa
tambien de noche?;Sorpresa
ahora me gustan las monas.;Sorpresa
he visto celulares de hasta 130 dolares;Sorpresa
dios mio dame paciencia;Sorpresa
lo de francia me parece grave.;Sorpresa
una y ya;Sorpresa
"disculpe "" pero en el automercado si ponen gel y toman temperatura "" y hay mucha vigilancia !!! asesorense primero !!!""";Sorpresa
nadie: ... tu al final:;Sorpresa
trajeron el contrato de pinto;Sorpresa
"""efecto"" de bad bunny es te cambia el mood";Sorpresa
y ese fue el momento donde #helenamoreno sintio una gran confusion la amistad entre hombres y mujeres #porellasoyeva #lucero;Sorpresa
#dalelavuelta || natalia trajo hoy al programa el efecto de los k-dramas en netflix. y es que ahora hay mujeres occidentales viajando a corea del sur en busca del amor que ven en las series que son muy famosas actualmente. spoiler: no lo encuentran. abrimos hilo;Sorpresa
como es que hay gente que va al boliche con guantes hasta el codo de lana????;Sorpresa
sera que si tenian cerebro?? o no lo estrenarian;Sorpresa
ay caramba!!!!;Sorpresa
terrible kpo diosmio;Sorpresa
bueno! solo me toca esperar ese resultado;Sorpresa
#quienmatoasara2 me dejo enredado;Sorpresa
#somossanmiguelfc minuto 35 i gol de cabanas fc cabanas fc 1 - 1 san miguel fc;Sorpresa
"""la espiral del silencio"" es de esos conceptos que te deja rato pensando y te hace click en el cerebro con situaciones vividas. la primera vez que lo escuche fue en el podcast de";Sorpresa
sacada!!!! pensamiento magico, delirios y exceso de proyeccion.;Sorpresa
y los petristas siguen corriendole a la #reformatributaria y eso que no saben que hacer con los #recursos porque todo lo hacen al reves primero habia que saber que hay, para donde se va y ahi si mirar que se requiere. solo les interesa la #plata no han validado nada !;Sorpresa
#honduras | !nueva protesta! partidarios de libre se manifiestan en las afueras de banhprovi, y exigen la destitucion inmediata de edwin araque, y que investiguen millonaria remodelacion de oficina.;Sorpresa
eso es lo que me preocupa;Sorpresa
jajajaja tenia mucha curiosidad;Sorpresa
hace falta la mantequilla, la grasita pasandose por los dedos, la arepita mojada;Sorpresa
el 11vo episodio de #thesandman;Sorpresa
definitivamente deben estar metiendose algo bien malo que les pasa;Sorpresa
toto wolff, director de mercedes, revelo sus deseos para la segunda parte de la temporada de f1 el aleman considera que el equipo esta para ganar mas carreras y se han ajustado errores en los autos;Sorpresa
bueno abril nos metio 6 dias en 10 minutos !;Sorpresa
por alguna razon twitter me esta tirando anuncios en aleman;Sorpresa
achis, achis!... cuales son los requisitos o que?;Sorpresa
nunca habia tenido un bajon tan hpta como el que estoy sintiendo hoy pero tampoco habia tenido una noche tan chimba como la que tuve ayer.;Sorpresa
si, si existe gente maravillosa;Sorpresa
diosito por que me mandaste una chandosa asi de loca;Sorpresa
robert redford nacio en 1936 brad pitt nacio en 1963;Sorpresa
sorprendente;Sorpresa
ufff , ese hombre es afortunado;Sorpresa
el sol de hoy, insoportable;Sorpresa
visitante;Sorpresa
jajjajajajaja totalmente de acuerdo .ademas se ven;Sorpresa
wtffffffff por primera vez no se como llevar el tema;Sorpresa
shang-chi me dejo .;Sorpresa
mi abuela tenia razon, cuando me dijo que el diablo era puerco jaja;Sorpresa
mi roomie se fue de viaje por un mes, ahora si me quede fue solo;Sorpresa
hasta que no sienta la lengua de tanto ejercitarla;Sorpresa
que le paso culiao;Sorpresa
me encanto tambien, cada historia del pasado era como . escuchaste a murat cantando ah bu ben;Sorpresa
es una chimazon que cartago sea c4mpeon;Sorpresa
#10mar eeuu . #freealexsaab #mujeresenciencia un poco de humor...;Sorpresa
sii tu eres la solucion;Sorpresa
o sea que es vengadora y no vengador, ayyy las cosas de las que se entera uno.;Sorpresa
pero como? si te sigo, omaiga;Sorpresa
y es que no dejo de pensar en ti.;Sorpresa
ese proyecto solo podia venir de un negro de casa como este;Sorpresa
aqui se vino a joder trippear y toa' mierda, el que se quedo pegao' se quedo pegao';Sorpresa
aprendieron del grupo aval a cobrar intereses por adelantado;Sorpresa
"yo puedo hacer lo que usted con plata no puede comprar querido ""amigo"", ahora si entiende porque el dinero no es lo mas importante en la vida.";Sorpresa
y llego a los 30;Sorpresa
febrero comienza un lunes y termina un domingo;Sorpresa
, no lo viste venir!!!;Sorpresa
como que aun no asimilo que esta es mi ultima semana de mi ultimo cuatri de bachi y la verda no se que sentir eh;Sorpresa
mi amor, el spa lo cerraron o algo porque la cuenta desaparecio y el canal de telegram tambien;Sorpresa
impresionante la cantidad de gente chismosa y maligna que hay en este pueblo.;Sorpresa
el tiempo no es real;Sorpresa
x2 y eso que soy girls;Sorpresa
que estres;Sorpresa
y solo pasaron 3 minutos entre un trino y otro! que nivel de alzheimer;Sorpresa
en que mundo vivira este sujeto?;Sorpresa
vi el tweet y no me extrano en mi tl hasta que vi que lo pusiste tu comadreeeee!!!;Sorpresa
?estas amargado?;Sorpresa
estoy de acuerdo con su estan enfermos, q los trate un especialista y les den terapias,medicamentos,o los encierren pero es inadmisible q se metan con ninos!;Sorpresa
y eso que decia jamas....;Sorpresa
colicos;Sorpresa
hoy en la sesion de entrenamiento de oddie , quede mas exhausta yo que el .;Sorpresa
bueno chicas la nueva manera de celebrar los goles y se acerca el mundial ojala en el mundial de chicas hagan lo mismo;Sorpresa
sera que si piensa lo q dice o lo dice en automatico;Sorpresa
varios de esos hallazgos revelan la intencion de esquilmar la institucion escudandose en un afan mediatico y protagonista desmedido por mostrar una gestion espurea y de poco peso y aporte a la region... !ay telecaribe!;Sorpresa
"#vibraenlasmananas esta al aire con y en los ultimos dias se ha hecho tendencia alejandro fernandez por su nuevo look, pues dicen que ""ahora si se destapo"". ?que piensas al respecto? tu voz al whatsapp 3166451729";Sorpresa
que loco;Sorpresa
"hoy literalmente en el trabajo dijeron: ""hagamos sentir mal a nati""";Sorpresa
estabas;Sorpresa
un rostro;Sorpresa
vaaaayaa! que tristeza alejandro. de aqui a diciembre un poquito mas pobres mientras el bcv inyecta semanalmente miles de dolares disque para contenerlo, como seria si no lo hiciera?;Sorpresa
mi diosss que hermosa eres;Sorpresa
alovergo si quieres pasas el nro de la casa;Sorpresa
dato no menor: que jugador era el mauro zarate de lazio . increible en lo que quedo ese muchacho.;Sorpresa
mae no saben la barra nueva que hizo mi tata en el muelle;Sorpresa
y una y otra vez que paradon en el gol anulado;Sorpresa
masxmenos vendiendo boletas;Sorpresa
! le dara voz a mark en la version latina de #afteramorinfinito! ?lo conoces? yo a ese hombre lo seguia hace anos y veia los videos que hacia con su mama jsjaja 25 de agosto en cines de latinoamerica;Sorpresa
a mi me gusta el ron, pero yo no le gusto a el;Sorpresa
esta lloviendoooooo!;Sorpresa
alguien que se asegure que lo lean los diputados?? seran moralmente culpables de lo que ese senor pueda hacer (senor : porque espero que no vuelva a ser doctor);Sorpresa
feliz inicio de semana sin agua;Sorpresa
hoy quiero desayunar pescadito frito, acompanado de yuca;Sorpresa
ese olor, la famosa chunchurria y todo lo que el ser humano le dio por creer que se come de los animales que hasta creo un leon le hace el feo. todo eso es el aromatizante mas letal;Sorpresa
no se porque me meten en este lio en cabimas estado zulia;Sorpresa
?que hago despierto?;Sorpresa
como cuando estas en el extranjero y te acuerdas de tu pais... forrest gump y buba hablando de venezuela...;Sorpresa
"""no hay mal que por bien no venga""";Sorpresa
q tal;Sorpresa
jajaj papa santos asi o mas vendido;Sorpresa
que van a saber de adrenalina los que nunca hicieron el delicioso en lugares publicos;Sorpresa
dios... que peligro!;Sorpresa
cita. como el camion de mi abuelo. tines transmision de encanta.;Sorpresa
que carajos acabo de ver;Sorpresa
pedi 3 empanadas y me termine comiendo 6;Sorpresa
desde que me volvi puntual siento que todo el mundo es impuntual que fastidio;Sorpresa
y como pa cuando el meteorito?;Sorpresa
el carajo kike:;Sorpresa
mi #mood contandole a mi amiga de mi proximo tatuaje ella: ta bello pero uy en el cuello eso duele yo: que tanto marik mas dolor o menos dolor ya que;Sorpresa
la gente tiene unas clases de gustos;Sorpresa
ushhhhh no llevo ni la mitad de papeles y ya me canse por eso nunca sacaba;Sorpresa
dejelo asi jaja;Sorpresa
jajajaja pero no logro odiarlo a el;Sorpresa
"""no es permiso para sembrar mas coca"": advertencia de petro ( por erradicacion con glifosato";Sorpresa
damn!! y si - el a&r de ese album entero es una cosa muy brava. sony lo hizo muy bien: toto, van halen, mccartney. sabian que iban a romper el molde con esa vaina.;Sorpresa
a claro!!!! con ese argumento!! se puede beber todos los dias verdad david?;Sorpresa
los anglosajones, que tuvieron unos reyes todos mierdas: toda nuestra narrativa tiene que ser sobre reyes, reinas, princesas y caballeros hasta el siglo 21 los espanoles, que la realeza de los maes controlaba toda europa y el mundo entero:;Sorpresa
cuando la turista hizo el post, aun no habia tenido el privilegio de bajarle el pantalon a un latino y darse cuenta de donde somos grandes;Sorpresa
investigar redaaactar;Sorpresa
todo el trayecto de la autopista rosario - buenos aires repleto de humo por los incendios intencionales en el humedal. ahora mismo tambien, el mismo humo toxico invade por completo la ciudad de buenos aires. es insoportable siquiera respirar. una locura total.;Sorpresa
lindo dia mi vida gracias;Sorpresa
"recomiendan a yerry mina abandonar la premier league ben dinnery, medico reconocido en el futbol ingles, dijo que el colombiano deberia buscar ""una liga menos exigente"" por sus constantes lesiones";Sorpresa
nuevo video en el canal, resena de temporada de huracanes de fernanda melchor;Sorpresa
que cancion;Sorpresa
"!wao! la diferencia de estatura, lewandowski mide 1.85 mts y haaland 1.94 mts... !el futuro 9 del futbol mundial junto a una leyenda como lo es ""tito""! !duelo de goleadores hoy en el camp nou!";Sorpresa
con lo que dijo tulio de los palcos me desilusiono, yo que pensaba que esa iba a ser mi vivienda;Sorpresa
que te hicieron???;Sorpresa
me da cringe las artistas o musicos que usan la tematica de la iglesia para hacer musica. pero bien que me gusta la musica, solo no me gustaria que usaran fotos o visuales de ese tipo.;Sorpresa
que cringe me da yonatanclay;Sorpresa
oye, que dificil se ve eso;Sorpresa
esas redes sociales ya leen hasta la mente. ayer estaba pensando en comprar zapatos y ahora solo me sale publicidad de eso, en serio, que miedo.;Sorpresa
tauro te complico herrera;Sorpresa
las casas de 600 millones de providencia;Sorpresa
jodaaas;Sorpresa
diosss eso me lo decia mi papa cuando le preguntaba y quien se murio? el me respondia uno que estaba vivo. mi papi es todo un cientifico y eso que no tiene un titulo universitario;Sorpresa
ve hasta ahora me entero que hiciste una mata de acetaminofen;Sorpresa
un desastre gracias a quimica;Sorpresa
pero ese golazo de inma que sentido tiene;Sorpresa
ya me la verificaron te subestime google.;Sorpresa
ay chiamo!!!;Sorpresa
jaja de pana siii en estos dias en mi casa llego asi y parecia el cabriales que bolas;Sorpresa
... entendi la cancion muy tarde ...;Sorpresa
tambien puede ser!;Sorpresa
con las medias rotas pero con mi iphone jajaja;Sorpresa
teddy con la muerte de dluca se vuelve loca;Sorpresa
menos papi juancho.. el resto;Sorpresa
pues como ustedes las mujeres son mas mentirosas pense jajajaja;Sorpresa
altas expectativas;Sorpresa
?acaso deben ser directamente ellos para ser defensores de un negocio? si quiere ser asi de inocente bien pueda, pero no insulte a los demas por cuestionar los planes mediocres de administraciones actuales o pasadas y sugerir mejores alternativas;Sorpresa
di lo mejor de mi, lo juro que fue asi;Sorpresa
el 42% de la poblacion no saben que es la inflacion ni otros conceptos basicos de finanzas por suerte estamos aqui para ensenarte;Sorpresa
este fin de semana no dormi bien;Sorpresa
nuestro siguiente reto. pase el rio cuando la corriente llega al verde del poste que les pinto el ministerio;Sorpresa
el mejor invento, fue poder ver videos en x2 de velocidad;Sorpresa
diooos no puedo con tanto #jikook #kookmin;Sorpresa
"(carlos del villar) que raro. antena 3 de espana por que no preguntara donde esta ese ""chulo"" que ellos llaman rey. ese tal juan carlos. imbeciles espanoles de mier... siempre con la palangre a flor de piel via";Sorpresa
ellos lo sabian #houseofthedragon;Sorpresa
cada dia peor;Sorpresa
cada dia tengo mas claro q lo q menos quiero ahora es una relacion;Sorpresa
surrealismo comercial;Sorpresa
que bien suena, licenciado en comercio internacional richard hernandez... en universidad alejandro de humboldt;Sorpresa
quieren incentivar la produccion nacional pero mantienen el 4x1000, el ica lo devuelven al 100%,aumentan los impuestos por utilidades, aumento a inversionista nacional hasta 39%, impuestos altos a los activos inmobiliarios asi vamos a seguir produciendo afuera para importar;Sorpresa
si bien el elenco 'albiazul' se ha caracterizado por su buen juego con el balon, tambien viene mostrando una fortaleza defensiva que le permite ser el unico lider de la liga.;Sorpresa
eres lo que me motiva dia a dia, esa alegria que ilumino la casa. tu eras la muneca que habia falta en la casa en carora estado lara;Sorpresa
hasta en la cedula;Sorpresa
el objetivo ha caido en mis trampas;Sorpresa
omg gustavo es gustavo quintana p.;Sorpresa
!benzegol! !llego el primer gol de la temporada para karim benzema en la liga espanola ! ya lo gana el real madrid 1-0 al celta de vigo .;Sorpresa
que feo lunes;Sorpresa
ver el arbol genealogico de los targaryen es quedar asi;Sorpresa
aqui estoy cuestionando toda mi infancia o sea, hay un multiverso de plaza sesamo;Sorpresa
"""manana quiero ampliar mi declaratoria""...desde cuando un acusado es tan impertinente con las autoridades de la justicia??...como abogada debe saber que se tienen que respetar los tiempos y etapas procesales,ya tendra su momento para hablar...pero no es ahora";Sorpresa
comete tus frijoles con cocos del clap;Sorpresa
preparemonos para mas tardecita q llego la fiesta de bajones y el final lo conocemos!!! compramos el talonario completo desde el 2009 y aun.seguimos en.esta fiestecita.;Sorpresa
diosmio contigoooo te amoooooo!!;Sorpresa
causa de la muerte la pero no se preocupen la idea es que todo el mundo se vacune;Sorpresa
supere eso amigo, hay que regresar al bar a x esa amable chica, a nuestra edad asi nos ven no hay problemas con eso;Sorpresa
buenos dias para todos ! ya casi cerca de la hora del almuerzo, de la sopita impelable de los domingo ... quien le hecha picante a la sopa ?;Sorpresa
mmmmm asi;Sorpresa
quiero etiquetar a la divaza pero en el fondo el debe saberlo con mucha rabia y dolor... o tal vez nos usa a todos y todo esta mas que bien en su casa.;Sorpresa
necesito que esta semana tenga 20 dias mas;Sorpresa
no se que tiene la musica de;Sorpresa
cuantos meses se pueden demorar;Sorpresa
ojala me cayera plata asi como me cae la gripa;Sorpresa
el traje de bahamas;Sorpresa
no tengo ni idea quien me llama en la calle y con musica en el carro, igual no me pienso parar a mirar, porque no me interesa;Sorpresa
"un ""podcast"" que supuestamente se la tiran de economistas unos carajitos y que influencers... y dicen asi tipo o sea yo fui dos veces a tucacas este ano.. y mi papi negocio el toldo a 10$.. de verdad me dije como desveo esto?";Sorpresa
necesito unas buenas sopas;Sorpresa
que sera bueno para despejar la mente de algunas preocupaciones? ?hamburguesas o cervezas? ya probe con cafe y nada y dormir... imposible #consejos y #recomendaciones;Sorpresa
muchas ideas, proyectos, scenarios dando vuelta 1:30 am #cantsleep l;Sorpresa
sorry pero eso digo;Sorpresa
jajajjajaja;Sorpresa
meses llevo meses sin sexo;Sorpresa
cuantas personas deben haber en bogota para que todos los eventos se llenaran de esa manera;Sorpresa
ajo y yo puse muy orgullosa 4 y cuando lei los comentarios quede;Sorpresa
doblar la ropa, odio;Sorpresa
para que entiendan porque sube el paralelo y no va a dejar de subir...;Sorpresa
que horrible lo unico que recuerdo del bachillerato era el mal gusto que tenia para usar el uniforme y peinarme xd;Sorpresa
como cuando de repente te hacen la pregunta dificil de contestar.;Sorpresa
jejeje;Sorpresa
"me dan cringe los hombres que salen a ""pasear"" con sandalias";Sorpresa
vi los dos a la vez;Sorpresa
#viral | ninos se exponen a grave peligro al nadar en el acaudalado rio ulua, en gualjoquito y loma larga, santa barbara.;Sorpresa
me mira sonriendo y el corazon se me detiene;Sorpresa
uy como en shock;Sorpresa
ciertisimo!. yo compre un antibiotico muy costoso en farmatodo y al llegar casa veo que es hindu;Sorpresa
sinceramente que desesperada soy;Sorpresa
oigan me lo compre y por la avaricia me comi todo el bocadillo y ahora no aguanto el dolor de cabeza;Sorpresa
en en vina se podia votar varias veces? dime por favor;Sorpresa
en los anos que sigo este torneo, jamas habia visto un equipo de japon perder ante canada;Sorpresa
!que buen dato! buenisimo. solo por ser chismosa, ?que especializacion hiciste?;Sorpresa
dios miooooo me duele;Sorpresa
no puedo creer este dia;Sorpresa
no me crean tan toche;Sorpresa
que chambonada esa;Sorpresa
aja, si, y este proceso que?;Sorpresa
"#pagatodosipaga continuamos el dia entregando premios. !ellos recargaron su cuenta betplay desde la app #pagatodo y el dia de hoy se llevaron a su casa un espectacular smart tv de 42"" ! #apuestasdeportivas #betplay #bogota #cundinamarca #aplicacion";Sorpresa
aca ya me conto la histora de la boleta jajajajaja y te digo algo, es una historia increible este si es un #tbt. gracias a dios pudo entrar y disfrutar esto. q foto;Sorpresa
de verdad que bogota queda a 3 horas de bogota;Sorpresa
fin de mundo, que gusto tan peuperrimo;Sorpresa
"todos los dias se aprende algo. mi hermana menor ayer toda emocionada me dijo ""andre ?conoces la historia de la cancion de niche mi hijo y yo"", a lo que respondi que si. le explique y me dijo, si pero le falta algo y yo. me explico y quede .";Sorpresa
cuadra picha se va a explotar del monton de gente que hay. que locura! mejor me voy pa mi casita;Sorpresa
pues yo pondria de mi parte para que funcione y trataria de ser lo mejor que haz conocido en tu vida;Sorpresa
ayer estuve 1 hora en tucacas y la gente alla es como acelerada no se, me sentia incomoda, imaginense un maracucho aturdido;Sorpresa
muerte cerebral absoluta;Sorpresa
todavia...??? no es que no haya problemas que resolver, pero hay formas. eso parece mandando a hacer, muchas marionetas incluidas las decisiones atemporales. son cosas que hay que hacer, pero hay situaciones mas urgentes a resolver;Sorpresa
he quedado al ver una publicacion de mimi (la joyeria) vendiendo anillos de compromiso de plata desde 7$. marico 7$. me parece que es baratisimo, yo juraba que los anillos de compromiso eran carisimos...;Sorpresa
te vas a casar?;Sorpresa
solo #hampones nada de #cambio;Sorpresa
ojala pudiera;Sorpresa
"mrk jajaja me levante tarde por decir "" 5 minutos mas"" y no me cambie de ropa para encender la camara en la clase y me sale el doctor y que ""ese vestido parece de los pica piedra"" jajajajajaa. menos mal hasta hoy lo veo";Sorpresa
que nochecita;Sorpresa
jajajaj su madre;Sorpresa
yo estoy esperando que pongan el cascanueces mi fav;Sorpresa
de verdad que vivimos en un circo, movilizaron medio pais para una vacuna esa plata que se gastaron hay porque no la invirtieron en el pago la nomina que le deben al cuerpo de salud.... que payasada! sean serios, dejen las vacunas tranquilas #vacunasishowno;Sorpresa
soy fan de esta gente, el restaurante 1a, sus carnes y embutidos y ahora esto;Sorpresa
esto lo vi por ahi, aca se resuelve todo el peo, ya no habra problema, este es la tasa a usar;Sorpresa
a mi no se me ocurre nadie a quien poner;Sorpresa
configura un recordatorio para mi proximo espacio #katherineenspaces frases y palabras que usualmente decimos mal hablemos bien para comunicarnos mejor. los espero para escuchar sus frases y comentarios. miercoles 7:30 pm (hora venezuela);Sorpresa
que fuerte!!;Sorpresa
cristophe laporte se llevo el titulo egan bernal se despide del publico e ineos pierde el tour de dinamarca en la meta;Sorpresa
aqui nada tiene sentido !!!! es un pais loco;Sorpresa
la harley mas tetrica hasta ahora me gusta;Sorpresa
nos odian definitivamente, y nos creen idiotas;Sorpresa
"benito gasta millones en lentes pero el el rodaje del video de ""neverita"" gasto billones";Sorpresa
?y hazard para cuando ? no le sale nada a hazard ... hoy fallo un penal. ?crees que se le debe seguir esperando o es momento de decirle bye ?;Sorpresa
cual tabu? de donde sacaron eso?;Sorpresa
un joven salio expulsado de una moto a unos siete metros.;Sorpresa
we ya estan organizando para el 21 de septiembre las chicas. bajenme un poco la intensidad que no se que voy a hacer el finde que viene todavia;Sorpresa
rollo de luces led con bluetooth x 5 metros $70.000 domicilios en cali, palmira, yumbo y jamundi. domicilio totalmente gratis en cali escribenos al whatsapp! 3206165755;Sorpresa
?en serio? casi no me doy cuenta .;Sorpresa
yo no me cai de una bici, pero ayer me atropello una que totazo el que nos dimos con la chica 3 dias de incapacidad y hoy me duele todo;Sorpresa
es que es valla! de vallar;Sorpresa
sot pensionada, y este acto de este regimen, me parece grotesco, que bajo ha caido maduro y sus esbirros,lo unico que falta ,es que tambien se lleven presos a los ninos, que cobardes son fuera maduro eres de lo ultimo;Sorpresa
mi papa ayudando a mi abuela a arreglar sus medias ???? que milagro.;Sorpresa
me dejo con la boca en el piso;Sorpresa
lo confundi con ew .. se parecen muchisimo;Sorpresa
"no sale de mi mente este pedazo ""wao siento que me gustas demasiado""";Sorpresa
tengo la hpta cabeza;Sorpresa
terrible el costo de vida.;Sorpresa
casi 10 anos entre una foto y la otra;Sorpresa
yo digo: a mi me da igual, escojan cualquiera. por favor, no me pregunten.;Sorpresa
tas loco;Sorpresa
hablemos de lo carooooo que esta todo. aiuda;Sorpresa
identifique los billetes falsos de cien mil pesos;Sorpresa
chinos me les volvi famosa por el lado uribestia. para ellos soy racista por haberle dicho cerdo a duque , entonces si quieren autografos me dicen y nos encontramos porque les esta doliendo tanto la cola, que estan comentado cada tuit, atentos que por aca caeran tambien fijo.;Sorpresa
los tumores melanociticos en los bovinos son poco frecuentes y la mayoria resultan ser benignos conozca el caso inusual de una vaca en la que se presenta este tipo de tumores malignos.;Sorpresa
eso si es un dolooor! y no se dond vos. pero aqui es peligroso jugarse ese chance;Sorpresa
historia oculta aparecio una supuesta hermana de camila homs y estallo un escandalo;Sorpresa
ey divinobaby que es lo que pasaaaaa;Sorpresa
me imagino;Sorpresa
la gente que no sabe nada;Sorpresa
me tiene loca esa cancion;Sorpresa
?y el equipo del viernes? listo listo #lomejordelafecha;Sorpresa
"""no andan con taparrabos en la calle, que impresionante"". jose manuel, antes de irte a chile en autobus vivias en turmero, deja el show.";Sorpresa
que pije acosada me comi en el gym hoy.;Sorpresa
que se hizo en esa taje???;Sorpresa
necesito dormir una semana entera;Sorpresa
recuerdame no huir de los problemas.;Sorpresa
llegue a casa y la michi comiendose a un pajarito...;Sorpresa
por eso mismo la semana pasada lo jugue y se perdio, esta semana lo saco por correr seguido y por verlo muy subido de distancia y mira gana facil....;Sorpresa
la palabra necesaria me puso y que;Sorpresa
el olor a humo en baires esta siendo imposible;Sorpresa
diosito la sonrisa de esa nina si es muy fea,;Sorpresa
tremendo gluteos;Sorpresa
?que es esto?;Sorpresa
se que ya lo dije, pero que hp fastidio el spanglish de remedios;Sorpresa
aaaalp dia;Sorpresa
lo q mas me temia paso, aca estan los demonios de tazmania quiero salir corriendo;Sorpresa
jajajajajajajajajajaja a mi el venao bebe;Sorpresa
mi familia cuando no estoy: y sesiones de perdon. mi familia cuando yo estoy: . jajajajaja .;Sorpresa
podria tener sentido porque simon le comento a feid una pic en ig;Sorpresa
si fue el duende entonces;Sorpresa
me acuesto a dormir para descansar de un dia pesado y aparece un ataque de ansiedad;Sorpresa
que se llame marian (el apodo que uso) y sea bibliotecaria (parte de mi profesion) solo significa que debo leerla;Sorpresa
??hasta cuando la transmision #vctgamechangers;Sorpresa
vengan, fue en serio lo de la encuesta de ?;Sorpresa
no me pasa mas.;Sorpresa
mi esposa me acaba de decir: -con esas camisetas si vale la pena salir. le encantaron, y yo quede como ya entiendo, un poco mas la intencion de diseno de competencia pero vestidores.;Sorpresa
son las 7:09am y creo que voy a necesitar un trago al final del dia;Sorpresa
wuaooo eres el extremo de hermosa tu belleza no es de este mundo;Sorpresa
mi cerebro a penas coordina a mis musculos en este momento como para coordinar un pitch;Sorpresa
los tatuajes en tinta roja;Sorpresa
el tipo es tremendo gayshas y tiene la semilla y el sembradio completo con el currican jajajaa le desbaratan las estoperas duro;Sorpresa
no vuelvo a tomar aguardiente en la puta vida, mas prenda que 10 prendos juntos;Sorpresa
me muero;Sorpresa
ahi estoy yo aaaaaa;Sorpresa
pero si hace dos dias era viernes;Sorpresa
que paila ver como desperdician su vida;Sorpresa
en que estaba pensando cuando escribi ese dm;Sorpresa
?paculiar? conozco uno.;Sorpresa
tipico, mi kosh precioso, duran 2 horas dando las senas y uno xq no las conocemos, eran amigas de ellas;Sorpresa
te quiero ver el dia q experimentes algo siquiera parecido a una crisis ansiosa, ahi ya no va a ser tan aesthetic como para subirlo tu historia;Sorpresa
el 2020 tambien!;Sorpresa
y si se me pierde? si se deteriora?;Sorpresa
mi precioso esposo esta invirtiendo tanto de su valioso tiempo viendo videos random de youtube shorts, todo por resistirse a bajar tiktok alguien hagalo recapacitar;Sorpresa
hay que huir;Sorpresa
endorfina+adrenalina;Sorpresa
tengo abstinencia por haber borrado tiktok;Sorpresa
hoy vinimos de malas y ensenando verdaderos colores aqui;Sorpresa
no supero que no tengo guardia este domingo estoy en shock;Sorpresa
por finnnnn sali de parciales;Sorpresa
este domingo esta bueno pa unas costenitas y una hamaca pero como estoy con no debo salir;Sorpresa
?sabes que es el sindrome de bornout? se trata de un cansancio excesivo fisico y mental intenso con causas relacionadas directamente al trabajo.;Sorpresa
nat son igualitas;Sorpresa
esos ninos del colegio de alejo cumplen anos todos los dias.... ay no;Sorpresa
"la ""eficiencia"" de !inaudito!";Sorpresa
que loco tratar de entender la vida;Sorpresa
"ya estoy mamada de toparme con imbeciles sin responsabilidad afectiva y lo triste es que una sigue asi hasta que llega el ""indicado"". como quien dice, besando sapos hasta encontrar el principe";Sorpresa
yo queria la rusa y me dieron la china,;Sorpresa
como hace la gente que sufre de sinusitis? no aguanto un segundo mas asi;Sorpresa
vivire feliz por siempre;Sorpresa
necesito sobredosis de #paciencia yaaaaaaaa;Sorpresa
y la regaladera de todo!! no caigan en ese.peine;Sorpresa
estoy en el tramite de inscripcion en la federacion de psicologos de venezuela, inprepsi y el colegio de psicologos del estado tachira y en definitiva odio con mi vida los papeleos y tramites;Sorpresa
unas ganas de andar calle... pero las responsabilidades de adulta me lo impiden;Sorpresa
despues de tanto anos supe que era una palida, y siii senti morir;Sorpresa
#venezuelaesfutve | jornada 24 | > [g][o][l][a][z][o]. samuel sosa marca el tercero con un tiro libre en tres cuartos de cancha. !go la zooooooo dios mio ! : 67' academia pc 3-2 #somosacademia #ligafutve;Sorpresa
chico no seas malo tu sabes que no puedo vivo en maracay;Sorpresa
si todos no estan laborando por q hay tanto trafico xd;Sorpresa
hola. hace minutos hubo ocurrido varios bajones de luz por mi casa.;Sorpresa
lo de la #tendencia de golpedeestado que hay que preguntarle a el tipo la tiene clara con el tema, sobretodo con desinformacion y patranas;Sorpresa
esta espeluznante ilusion optica hace que parezca que un agujero negro viene a por ti.;Sorpresa
!booom! christian bethancourt saco la pelota del parque ante los reales.;Sorpresa
senora disculpe que le diga algo... es de muy mal gusto entrar al tuitero, ver a una dama bella y hermosa como ud. y mas aun tomando cafe sola?? no no no! imperdonable! se agradece la proxima vez contactar y tomar juntos ese negrito.. el cafe! feliz tarde;Sorpresa
creo que se vienen las mejores vacaciones hasta el momento;Sorpresa
ins pero eso no es disciplina sino mucho gusto por el ejercicio u odio propio. despertarse a las 4:30am y salir mamado a trabajar y volver de trabajar mamado a hacer ejercicio bueno, claro que en barranca uno no se echa dos horas en transporte publico.. pero ins;Sorpresa
se viste con ropa ancha pq no le gusta su cuerpo *;Sorpresa
es posible jajaja mi mama se contagio y mi papa que duermo con ella no le dio covid, ni a mi hermana ni a mi;Sorpresa
tremendo cambio de 1976 a 1977;Sorpresa
me esta asustando el nivel de depresion y ansiedad que estamos viviendo todos (me incluyo). mas me asusta sentirme presa del sistema, la ambivalencia de sentimientos q me produce y lo dificil que es buscar el equilibrio es;Sorpresa
y murio la plantita que tanto procure cuidar, se ahogo de tanta agua que le di;Sorpresa
siun tioes mas feoque unse jode y le toca aguantar ese jeto toda la vidapero si una tiaes fea se pondra8 capasde maquillajepara aparentarser alguienque no es y poder tener estima y babososdetras, que dios se apiade de los feos;Sorpresa
uy que gonorrea, inventarse la muerte de un familiar, para que le hablen otro extremo ya;Sorpresa
se me acaba de abrir la mente de una manera;Sorpresa
lobo - gazir si u estuvieran aqui... para vivir esto! #godleveltodoonada;Sorpresa
yo voy ahora y dejare la garganta en cada cancion aaaaahhhhhhh;Sorpresa
"""lo que se merece no se niega, solo se retrasa"" preparen los clinex para el proximo capitulo #lleidaeldocumental";Sorpresa
justo ahii fue no es mi primera vez;Sorpresa
y para la invitada tenemos higado guisado;Sorpresa
esa nina es muy individualistas , ufff es gran jugadora , pero su perdicion va hacer esa si no cambian ese pensamiento que todo tiene que resolverlo ella . en esa ultima jugada si no se agayua y toca ese balon colombia hubiera tenido una oportunidad clara.;Sorpresa
imposible ser tan hermosa;Sorpresa
sin comentarios mi dr...!!!!;Sorpresa
que alguien me explique como cartago fue campeon ?;Sorpresa
totalmente de acuerdo;Sorpresa
carteles antiguos de publicidad- lucky strike 1952;Sorpresa
descubri a san pancho y;Sorpresa
creo que no volvere a tomar un domingo;Sorpresa
encontre una serie que literal si te gusta la espiritualidad y pensar el porque te pasan las cosas, como suceden y demas... te vuela el bocho maaal;Sorpresa
nada justifica la violencia, pero como se va meter asi en la hinchada adversaria de prepo con otra camiseta, que boludo. camiseta de los mulambus.;Sorpresa
una taza de cafe con 4 de azucar;Sorpresa
tengo miedo de recaer;Sorpresa
eso es hallaca enlatada? en mi vida habia visto eso y que se podia hacer. impresionante;Sorpresa
ya tengo la mayoria de las cosas para iniciar ese tan anhelado proyecto. estoy demasiado feliz.;Sorpresa
algo que no sabia;Sorpresa
el caos que es capaz de creer tu mente no tiene limites;Sorpresa
hahaha pero bueno, puej que le esta pasando a estos hombres? nooo, no quiero un hombre asi que andan buscando? chicas o chicos? que vaina es esa?;Sorpresa
wtf? se cayo en el sueno o ?que?;Sorpresa
depende si es a mi una noche de pasion y fuego;Sorpresa
veintiun cirugias manana. ese jefe quien me cree, flash o que?;Sorpresa
que si que?;Sorpresa
oxeeee el domingo amanecio igual q ayer too hot;Sorpresa
morrr, te mudaste solito para panama;Sorpresa
fue durisimo;Sorpresa
jajaja ya quisiera parecerme a;Sorpresa
este consejo me dejo;Sorpresa
parce yo amo las papitas de papiao con todo mi corazon;Sorpresa
mi desgracia en el cine: estoy en la fija c, atras mio hay unos bebes que joden. al lado mio una abuelita que se echo todo el perfume y le fastidia que me mueva.;Sorpresa
emocionaste a una #crush malvado;Sorpresa
esteticamente horripilante!;Sorpresa
este es el rey de los dolores de cabeza.;Sorpresa
pa' un trio? jajajajajajajaja;Sorpresa
estamos siendo la burla de todos con este nuevo gobierno, si no sabe del tema que se quede callada.;Sorpresa
voy por la temporada 3 y estoy dq;Sorpresa
llegaba mas temprano a la of cuando vivia a dos horas jajajsjska;Sorpresa
mk ya oficialmente me les fui pa las europas;Sorpresa
campeon: atletico revelacion: barcelona decepcion: real madrid mejor entrenador: diego simeone pichichi: cristiano y lewandowski mejor jugador: joao felix jugador decepcion: griezmann mejor fichaje: cristiano !esta es la prediccion de;Sorpresa
gano messi;Sorpresa
cuando el agricultor saca la cosecha para venderla a la ciudad. tiene que llevar la de los guardias y la que va vender en la ciudad ?;Sorpresa
parce si, y super lucido.;Sorpresa
sabes q es lo peor? que ahora el cd del churo me hara recordar la epoca en la q andamos;Sorpresa
locklan, el bebe que tiene un raro sindrome que impide que peinen su cabello;Sorpresa
una pregunta ?ya visitaste nuestra tienda en c.c. las trinitarias? ?no? es decir, no has aprovechado nuestros combos aniversario de pinturas a muy buenos precios aqui te mostramos un ejemplo;Sorpresa
estas dolida ...;Sorpresa
desde evaristo coronado no voy a la cueva jaja;Sorpresa
logrado;Sorpresa
un tatuaje en el antebrazo 200$ quede;Sorpresa
ahora la computadora no prende! asi comienza mi domingo;Sorpresa
yo despues de esto moriiii;Sorpresa
eso jamas boba mk jjajajsjs;Sorpresa
oh que hulk es una personalidad asi como el profesor hulk ect , les explota la cabeza tambien world war hulk;Sorpresa
en un monton lo que hizo juanfer en esa jugada. una locura;Sorpresa
al dia siguiente de salir, pedirme plata para comprar una bicicleta de $5.000.000;Sorpresa
!hola!;Sorpresa
este es el pais del cambio de donde ser malo paga;Sorpresa
venga estos eran los que criticaban a una parranda de gente con antecedentes que lo unico que han hecho es hacerle dano a la #sociedad. este es #gobierno #hampon de #cambio en serio;Sorpresa
porque este dios es dios nuestro eternamente y para siempre el nos guiara aun mas alla de la muerte. (salmos 48 14);Sorpresa
muy triste ahhhh y te falto tghdp;Sorpresa
"""valle del software"" - eco ciudad - ciudades inteligentes - una de las sedes para la 4ta revolucion industrial. trabajo desde hace unos anos de diferentes entidades publicas y privadas, varias administraciones. es la bandera de quien hoy gobierna a #medellin";Sorpresa
pasaba en la u que estudie tambien;Sorpresa
la fabi haciendo tik toks es otra vaina.;Sorpresa
natali y el misterio de porque me encantan los hombres blancos;Sorpresa
vaya cierre de juego!!! lo ganaron los lakers 103-100 a los warriors y se meten a playoffs donde enfrentaran a los suns. me gusta el formato de play-in!!! #nba;Sorpresa
como que quieres me quieres sacar la leche? amigo pero si yo no soy vaca!!! a poco me vas a robar el mercado;Sorpresa
#zonarosa el hermano del rey del despecho pidio respeto por la dinastia gomez;Sorpresa
no saben sino raspar ladrillo;Sorpresa
la de rockhold y aldo no las veo tan locas, incluso diria que son bastante posibles. pero edwards ganando a usman?;Sorpresa
pero comerse a una chica una o dos veces no es ser lesbiana o si ??;Sorpresa
hay una pagina en fb con el nombre del municipio (nuestra aldea) que sube historias de ese tipo y yo como que;Sorpresa
esta imagen me representa;Sorpresa
que viaje;Sorpresa
bien sabes que solo me hace el ecedrin pero ahi la llevo.;Sorpresa
me puse a escuchar vallenato cachon y ya me provocaron 36 costenitas.;Sorpresa
tengo 9374947464836252715 grupos en whatsapp;Sorpresa
#sinvaina ... vamos a comernos unas hamburguesas en mac donald's hay es mas tranquilo #19ago #congresonuevaepoca #venezuelaemprende #justiciacontraelterrorismo #felizviernesatodos dia mundial de la fotografia;Sorpresa
hoy me siento extrana;Sorpresa
cristo;Sorpresa
por que los seres humanos armamos problemas en un vaso de agua, creo q es asi me estaba muriendo por una bobada y las ventajas son ufff una locura que totis soy.;Sorpresa
y por que es detestable?..mi dios lo que hace la idolatria politiquera...;Sorpresa
#houseofthedragon #lacasadeldragon #housetargaryen pintamos toda la casa, y sin dejar caer una sola gota de pintura que no sea... ?que es esoooooo?;Sorpresa
tetracatr3nutra... realmente el silencio absoluto de los guerrilleros y los borregos que no elevan protesta por las masacres ocurridas en el gobierno del amor y perdon social. ya los nuevos muertos desde 7 agosto no forman parte de estadisticas.;Sorpresa
necesito que baje el dolar o el alimento de mi gata me va a llevar a la ruina.;Sorpresa
#golcaracol giovanni van bronckhorst se refirio sobre el porque el delantero colombiano no fue convocado para el partido de champions contra psv. #futbolinternacional #alfredomorelos;Sorpresa
como mandas un audio de 57:50;Sorpresa
cono arnaus!;Sorpresa
que rico seria intercambiar energias;Sorpresa
?ustedes existen?;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | luego del escandalo por su divorcio con carmen villalobos, el actor sebastian caicedo se mostro feliz por sus logros.;Sorpresa
#covidnoesgripe muchas gracias heidi tu siempre revolucionaria y socialista defendiendo al pueblo de los capitalistas;Sorpresa
entonces que?;Sorpresa
tuve la misma impresion cuando salieron los posteres de como entrenar a tu dragon 2 que calidad de detalles...;Sorpresa
la veterinaria funciona muy bien a diferencia de los 18 equipos de salud publica humana que nos van a llevar a la masacre de la 8a ola del otono;Sorpresa
osea de cuando aca una opinion personal y absurda se convierte en un titular de una revista ?;Sorpresa
me tome como 6 tazas de cafe, no puedo dormir y a las 3am tengo que salir para panama.;Sorpresa
jajaja;Sorpresa
la cantante volvio a sus andadas.;Sorpresa
12 horas de trabajo, ufff muerta;Sorpresa
marcha apollo palestina si permiten, pero si ud x ejem marcha xq..no hay gasolina lo detienen y disuelven la protesta;Sorpresa
ni en una situacion como esta, ni en ninguna otra. es que no se como llego a ser alcalde.;Sorpresa
en el municipio baruta estan apareciendo, especificamente en la urb. prados del este.;Sorpresa
ay buenos dias me dormi muy tarde;Sorpresa
!wow! luciendo fuerte y vestida por la firma diesel, nicole kidman fue seleccionada para la portada mas reciente de la revista perfect. para la entrevista, la actriz de 55 anos poso con la figura mas tonificada, jamas vista en ella anteriormente. que te parece?;Sorpresa
y tambien el reclamo de deamon es medio digno pq aja el bicho tiene de mano al otro pendejo cuerpoe'conejo q se quiere aprovechar de la guevonada tambien entonces aja porq no pones de mano a tu hermano y se acaba el peo???;Sorpresa
lewandowski cumple anos! recordamos su obra maestra. [vs]wolfsburgo, entro con el partido 0-1 abajo. 5 goles en 9 minutos la cara de guardiola lo dice todo...;Sorpresa
me saque el arete a lo macho y sangre;Sorpresa
hagan esto con sus ultimos dos emojis / \ \__ _/ / _// \;Sorpresa
demuestramelo con hecho y no con palabras y talves te toma la palabra;Sorpresa
gracioso.. pero no gracioso de risa sino gracioso de ansiedad;Sorpresa
"este frio dice ""que nos arrunchemos""";Sorpresa
#esunchiste lo del #ministro con la pena para #robo de #celulares. mejor le propongo #ministro hagamos un campo de concentracion y les amarramos con #cadenas algo para lo cual ustedes si tiene experiencia .;Sorpresa
nosotros tenemos el derecho de defender nuestra casa ( venzuela) del gobierno imperialista.? como dice el viejo dicho. si nos disparan balas. no esperen que le lanzamos flores ( la canasta de claveles noslamando el presidente putin.) la patria de bolivar y chavez se respeta.;Sorpresa
#siatodo esos live se estan saliendo de controlll;Sorpresa
"en un space escuche a ig:bobbiawad darnuna explicacion sobre ""sentimientos /decisiones"" me dejo . la gente confunde amor con sentimientos, sentimientos son impulsos y ellos perecen. la decision de amar, eso no desaparecen porque ambos deciden hacerlo a traves de obstaculos.";Sorpresa
la gente no sabe leer;Sorpresa
pegadisima desde hace dias;Sorpresa
a monitor y tambien cuando pago lo hago igual. pero generalmente los clientes cancelan el servicio tecnico a sus equipos en dolares, asi no estamos con ese tira y encoge del precio;Sorpresa
todos asi.;Sorpresa
multa por parquear en via publica 447.700, multa por dispararle a otros ciudadanos en una protesta 240.000. en colombia la vida no vale nada.;Sorpresa
5:20pm y apenas voy almorzando;Sorpresa
ah jueputa me le quitaron mi moto al pana que la tiene trabajando para los patios vida hpta;Sorpresa
segura haciendo goles, y no en contra;Sorpresa
cuando amanezco amargado y aburrido es cuando mas me buscan la lengua;Sorpresa
que falta de cultura ciudadana y de educacion!;Sorpresa
yo con dos copas de vino ya quiero incendiar la casa, despertar a los vecinos y que me echen la poli;Sorpresa
se notan lo huecos y descerebrados que son los uribestias fijarse en los tennis cuando hay tantas cualidades que exaltar;Sorpresa
la #saludmental en #colombia es otro reto muy importante para el #gobierno del senor #presidente;Sorpresa
wow, apoyando al simbolo del capitalismo como manera de hacer activismo . mis respetos, denle un premio de iniciativas sociales o algo;Sorpresa
[video] valkyria, del 'desafio', chicaneo en redes su faceta como actriz;Sorpresa
facil, ellos necesitan sus lujosos espacios y bueno pues les ha tocado construirlos;Sorpresa
no entiendo el peo!!!! aqui hay platica!!!;Sorpresa
yo: que es el decolonialismo. mi amigue: a estas alturas del siglo, puede ser cualquier cosa. yo:;Sorpresa
muere jesus santrich, dicen que fue en una pelea de ciegos;Sorpresa
ayyyyyy se me bajo todo;Sorpresa
ya supe quien mato a sara;Sorpresa
pero como carajos me permiti vivir tantos anos sin haber comenzado a ver naruto.;Sorpresa
#quintomundo por favor, deje un legado en aceras por lo menos! la ciudad esta cada vez mas fea!;Sorpresa
mi diosss que rica que divina se ve wuaooo estas espectacular;Sorpresa
me suspendieron varios meses en la gobernacion de anzoategui y al reincorporarme a nomina el pago de mis salarios y vacaciones no aparecio segun la culpa es de maduro y combo como explica eso?;Sorpresa
con que necesidad me confundes?;Sorpresa
uyy que peligro que este man aproveche de las buenas intensiones y les tumbe algo que susto ahi vamos a quedar como un cuero con los japoneses;Sorpresa
escucho masacre;Sorpresa
que cumpleanos tan raro.;Sorpresa
sorry tuvo otro tabajo?????;Sorpresa
estas hermosa mi amor;Sorpresa
que locura es encontrar un nuevo user en insta porque lit todos lo tienen. eso me pasa por inventar y no usar mi nombre de pila con ultra vaina mas;Sorpresa
definitivamente!;Sorpresa
esa mina es un peligro;Sorpresa
cuando tu tia te manda un remix con pitbull karol g y la banda 20 de julio;Sorpresa
!ya basta! ?hombres embarazados? nueva campana en francia;Sorpresa
no puede ser profesor !!;Sorpresa
este pirobo me quiere es hacer estallar jajajajja;Sorpresa
ni siquiera los espanoles le logran entender;Sorpresa
"!espectacular! asi quedo la fuente los libertadores llevando un digno nombre, desde hoy la fuente ""los libertadores"" deslumbrara a gusr y visitantes que circulen por la parroquia santa rosa. #juntosvamospormas #serguaromeencanta #hayquevacunarse";Sorpresa
hay que esperar como lo reciben, porque el de messi al psg fue;Sorpresa
hoy creo que entrene demasiado duro, que hambre tan bravo cargo;Sorpresa
la noticia random del dia es esta;Sorpresa
ayer que tuve un family date con mis papas me acorde casualmente de una amiga que me dijo que le daba ladilla salir con sus papas.... como puede ser eso posible ? yo que me siento tan afortunada de poder;Sorpresa
mierda.. fueron mas de 80mil mensajes;Sorpresa
quede en shook!!!!!! pero-----;Sorpresa
necesito conseguir case 360 en #maracay;Sorpresa
#sabado 22 de mayo de 2021 buenos dias a mis 1,066 seguidores en twitter desde panama. #saturday #may22nd, 2021 good morning for my 1,066 followers on from panama. #vacant;Sorpresa
dime si el cassette era prestado !!;Sorpresa
todo lo de este gobierno funciona como un circo barato;Sorpresa
definitivamente la quimica es demasiado chimba, acabo de ver como un gringo hace salsa picante a partir de guantes de plastico y azucar de vainilla;Sorpresa
la historia de mi vida como hacer para no pensar que uno se ve ridiculo ?;Sorpresa
"la escucho a cada rato igual ""por amor"" no puedo sacarmela de la cabeza pero amoo jaja";Sorpresa
muchas gracias por este gran stream , donde hubo charlita y un anuncio importante , cocinaste papa a la huancaina , vimos a xpresstv y empezaste a jugar al minecraft pero hardcore ,(1/2);Sorpresa
bien???? pero atacaba maria juliana ppr cualquier cosa... ahora si todo esta bien????? el gobierno de los descahalandrados, mugrientos, sucios... ahhh verdad que es el gobierno del cambio.... tan lindos ellos;Sorpresa
hay veces que me aguanto las ganas de pelear;Sorpresa
que rayos hiciste danny yashh;Sorpresa
q necesidad;Sorpresa
ahora ya entiendo porque hasta tus amigas hablan paja de ti;Sorpresa
te lo pagaran??? con.una condicion;Sorpresa
soy un 10 pero sufro de ansiedad;Sorpresa
creo que me zarpe con el largo de la pollera... debo ensayar mas el paso;Sorpresa
la mujer arana;Sorpresa
la tormenta esta latente cuando dices : tenemos que hablar!! de la respuesta se vera una luz o todo puede ser lanzado al primer piso por el balcon;Sorpresa
"en panama la ley que regula la esterilizacion establece que para las mujeres, estas deben cumplir 23 anos y tener al menos dos hijos. a hombres solo que tengan 18 anos. nuestra corte suprema dice que: ""no puede colocarse en situacion de igualdad a los hombres y a las mujeres""";Sorpresa
adivinen quien prefiere el fororo a la maizena? , exacto, yo no;Sorpresa
el mejor anticonceptivo es, hablar con tus amigas que ya parieron de partos....;Sorpresa
hoy he comido la cantidad de dulce que suelo comer en la semana.;Sorpresa
no habia leido lo de amistoso y cometi una charada;Sorpresa
brasil me esta haciendo ojitos;Sorpresa
cambie tanto por ti, y solo me hablaste por tu aburrimiento;Sorpresa
cuando escribo y tomo anotaciones bonita, me va mal en la materia. cuando escribo a los golpes y en cualquier hoja que me consiga, me va bien.;Sorpresa
al maestro yoda;Sorpresa
tomas roncero explica la razon por la que casemiro decidio salir del real madrid ?hubieras hecho lo mismo?;Sorpresa
jajajaja obvio preciosa;Sorpresa
no creo porque sigue en lo mismo;Sorpresa
ohhh que bueno !! paco !! eso es maravilloso !! te salio playita !! a nadar al vaiven de las olas de un lindo mar !! a disfrutar !!;Sorpresa
le voy a escribir;Sorpresa
de azul y de blanco de derecha e izquierda de cabeza o chilena #elsalvador #selectaplayera;Sorpresa
mi amigo debe ser de esos que les gusta chupar culo, pero de hombre... bacano, aqui no hay mas masculinidades fragiles;Sorpresa
que dolor de cabeza !;Sorpresa
no tengo sensibilidad para ver cosas de maltrato animal o infantil;Sorpresa
iba en un bus hacia barcelona y se monta un senor mayor, viejito, toco su 4 todo genial, talentazoo, pidio un aplauso al final y nadie aplaudio, solo yo, p#$che gente odiosa, perdi la fe de nuevo.;Sorpresa
anoche gracias a leydi desbloquee un sistema de stalkear re-toxico;Sorpresa
estuve alla hace mes y medio y conoci adultos mayores con hijos y nietos en el exterior. dicen que los jovenes que se ven en las calles trabajando son extranjeros la mayoria. el argentino joven esta dejando la peluca hace rato;Sorpresa
impresionante el cambio fisico que he tenido desde que empece a comer bien me siento orgullosa de mi;Sorpresa
nada mas raro que conocer una persona que planea todas las cosas mas que tu;Sorpresa
no pude evitar entrar;Sorpresa
hasta que no quede ninguno;Sorpresa
y quienes van a estar en la comi?;Sorpresa
tio la serie #quienmatoasara no se deberia llamar asi, sino quien putas era sara;Sorpresa
jajajajajajajajajajajaja;Sorpresa
demasiado;Sorpresa
man estoy en modo automatico;Sorpresa
ojala todos pensaran asi. pero no. y ni con estudiantes de semestres altos. estoy;Sorpresa
estas cansada de la gente marica?;Sorpresa
me voy a volver loca haciendo tantos trabajos de la u;Sorpresa
si, horrible;Sorpresa
el maximo trofeo del futbol es el mundial, el que no esta claro con eso puessss... , no el sub-campeon, el campeon.;Sorpresa
bueno ya sabemos, cuando no hay platica para el motel podemos hacernos los ecosexuales jajajajajajaja;Sorpresa
solo falta que el album salga a las 3:00 am;Sorpresa
"que mierdero: ya ni siquiera redacta bien un trino. y no todo es capacidad kike. como alguien que ama bogota me gustaria ver un sistema moderno y limpio por la 7ma. curioso que ahora argumente ""la capacidad"" pero cuando se opuso al metro no era lo mas importante";Sorpresa
ya me parecia;Sorpresa
si no tienes algun contacto que te ayude o te oriente estas hasta la shit y pierdes un monton de tiempo.;Sorpresa
he visto hasta en las iglesias, horrible;Sorpresa
que hpta partido de river!;Sorpresa
era jugada preparada;Sorpresa
tres meses para el mundial. 90 fucking dias, agonia pura.;Sorpresa
si te cuento lo que compro con $20, de vaina lleno una bolsita. la comida esta increiblemente costosa. el otro dia vi a un youtuber en un super high de suiza y los precios era muy muy similares;Sorpresa
hoy se me acerco una senora de edad en la fila del cajero y me dijo que bien hueles, me recuerdas a mi difunto marido, quede.;Sorpresa
buenos dias, hoy amaneci feliz pero muy feliz el bod me aumento mis tarjetas de credito de bs 50 mil a 1 millon de bolivares que a partir del primero de octubre sera bs 1, un bolivar , si le quitamos los 6 ceros;Sorpresa
jajajaja ay no la extrano mucho;Sorpresa
hasta en el pokemon unite esta el mucho texto... los movimientos de tyranitar...;Sorpresa
yo no se lo que da cuando dice: oyeeeeeeeeeree!;Sorpresa
las energias son algo arrecho;Sorpresa
waoo;Sorpresa
rato sin venir a twitter creo solo uso periscope;Sorpresa
este pais no tiene ni tamano para esa cantidad de casos #mandafuegosenor;Sorpresa
su puta madre;Sorpresa
mauro son desesperantes!;Sorpresa
reaccionan todos menos el que uno quiere;Sorpresa
nada en la puta vida es mas importante que la salud;Sorpresa
chimba ese grupo c;Sorpresa
las clases a esta hora son cosa seria;Sorpresa
que rajado lo del alcalde de tibas....;Sorpresa
yo jamas te juzgo yo soy bueno contigo porque te quiero;Sorpresa
fachadas todas oyo;Sorpresa
nueva ley del cnds seria una victoria mas para la consolidacion del socialismo del siglo xxi en honduras: romeo vasquez #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
?se iba desmayando un soldado?;Sorpresa
la pepa de sol que hace hoy en bogota;Sorpresa
no quiero a ese tipo en el gobierno;Sorpresa
?sabias que el ojo funciona bajo un concepto de separacion de tareas? aqui tres datos que, seguramente, no sabias.;Sorpresa
si cada bolsita de comida cuesta 1,600 minimo la pequena y dira menos de la semana. ( pero el veterinario me consolo diciendome que el perro come mejor que yo!;Sorpresa
que partidazoooo el de japon vs francia que bonito es el futbol;Sorpresa
ese switch! no lo se rick;Sorpresa
no me siento culpable de haberte pegado cacho con tu amigo, es mas te lo merecias y todo;Sorpresa
quede asi con el capitulo de;Sorpresa
promueve la castidad haciendose la timida y santurrona pero de lejos se nota lo falso y a su novio lo llaman el capricornio.;Sorpresa
una muchacha en la calle dijo que rocio parecia con medias blancas en las patas y omg;Sorpresa
mae mae mae si hasta hablan en lenguas y se tiran al piso y esas varas sin una gota de guaro......los maes dicen que dios protege el lugar y listo nadie se preocupa;Sorpresa
#superlike | #foto | hermana de andrea valdiri habria revelado la razon por la que no hizo parte del paseo familiar;Sorpresa
sigo sin entender lo que sucede;Sorpresa
siento que seguimos en semana santa;Sorpresa
no he tenido muchos pacientes pero ninguno es mas lloron que yo en terapia;Sorpresa
si estas en 10deg u 11deg y te gusta plasmar tus ideas a traves del arte esta es tu oportunidad. tendremos increibles premios y los ganadores seran publicados en una proxima edicion del periodico.;Sorpresa
la procuraduria general de la nacion ya habia encontrado fallas estructurales y de planeacion en algunas de las casas que costaron en promedio 600 millones de pesos en san andres.;Sorpresa
que se acabe esta semana yaaaaaaaa.. estoy enloqueciendo;Sorpresa
hace tiempo no me acababa un libro tan rapido;Sorpresa
ahora ya se;Sorpresa
tengo un primo de 8 anos que se despierta todos los dias a las 4:00a.m. para ir al colegio. me parece una locura...;Sorpresa
en veracruz hay una playa que se llama venado?;Sorpresa
este tipo queria ser presidente !;Sorpresa
es tan complicado tener que complacer a todo el mundo!;Sorpresa
rossy con el parpado;Sorpresa
yo en estos dias pensando que cuando volveria a un concierto y flaming lips nos sale con esto;Sorpresa
mi hermanito cumple 14 anos hoy, pasa rapidisimo el tiempo;Sorpresa
lo que nos falta!;Sorpresa
pero si es con usted, solo con que se quite las medias;Sorpresa
el episodio de wandavision hoy, esta arrechisimo.;Sorpresa
son las 4:10 am y todavia estoy tratando de hacer sueno;Sorpresa
no empieces dolor de cabezaaaa;Sorpresa
suena muy salvaje pensar que en panama se ha desarrollado una cepa o variante del virus, que en vez de enfermar y liquidar a la poblacion la esta inmunizando??;Sorpresa
podemos volver a parchar pero no vamos a volver nunca;Sorpresa
hay dias mejores que otros pero este fin de semana si fue muy maluco;Sorpresa
si quiero un dia lo intento;Sorpresa
"ahora la cosa es un ""tufo""";Sorpresa
si imaginan si mahomes completaba ese td mientras lo capturaban?;Sorpresa
quisiera comprender esto, pero me siento impedida.;Sorpresa
hoy como 6 personas me dijeron que que chimba mi chaqueta. as they should xd;Sorpresa
que el torneo tenga estos patrocinadores habla muy mal de la rfef y de todos los equipos que les apoyaban, y muy bien de la balona y de los demas equipos que estan dentro;Sorpresa
mk mas heterosexual q yo, imposible. pero eso no me hace ni ciega, ni q no pueda admirar la belleza de alguien. son muy enfermos;Sorpresa
otro rumor ... si ya sabemos que toca con pinzas, pero es que es imposible no ilusionarse...;Sorpresa
cada vez que veo glow up me dan ganas de inventarme un maquillaje loco;Sorpresa
ay noooo.;Sorpresa
yo recuerdo ver los colores, el outfit y la coreografia y mi mente simplemente;Sorpresa
amiga yo la termine ya... dios mio que locura de serie;Sorpresa
que sentira la traicionera y carronera de la cuando ya no puede como siempre culpar a de su ineficiencia e inoperancia con la delincuencia en;Sorpresa
mannnn 2022 ano de revelacionessssss son beuja yo creo;Sorpresa
ya me cambiaron por el fut, como vuelvo atras??;Sorpresa
"despues que se les dijo, se les pregunto como iba el proceso y siempre se tiraban la pelota, los de asominicipios diciendo ""es que la administracion le falta esto"" y despues la administracion diciendo ""es que a asominicipios no ha enviado tal documento"" diosss";Sorpresa
necesito un pudin de chocolate;Sorpresa
en la agroindustria de la cana estuvimos presente en el festival petronio alvarez con 20 #emprendimientos de nuestro programa #compromisorural que bailaron, cantaron y ofrecieron sus productos a mas de 325.000 asistentes en esta version.;Sorpresa
a este paso voy a comprar como media baldosa;Sorpresa
sueldo de gustavo petro ( podria bajar: congresista contraataca y se mete con su bolsillo;Sorpresa
nunca pregunte lo que no quiere saber;Sorpresa
el nivel de produccion de duplat es superlativo. escuchar su musica es una experiencia exquisita;Sorpresa
storytime de como casi muero tomando paracetamol de noche .;Sorpresa
mira la respuesta del presidente bukele;Sorpresa
estaba de vandala;Sorpresa
el momento perfecto para que pruebes ha llegado. muchos de los cursos que aprobe tras ganarme la beca con los realice en marzo cuando liberaron acceso. para saber si platzi es lo tuyo, corre a ver tus clases favoritas! gratis;Sorpresa
!no! un poco tarde para denunciar pero mejor tarde nunca.;Sorpresa
como ta el hpta sapo en el fk trabajo;Sorpresa
no digais. todavia hay gente que anda en esas ?;Sorpresa
fuerte la drastica y traumatica decision que tomo monica farro a los 46 anos;Sorpresa
ni judas se atrevio a tanto aunque.... una ex mia utilizaba las chanclas de la anterior pero por que a ella le gustaban se las escondia y las encontraba hasta que un dia las bote alv solo asi me quite esa cruz aveces se soban;Sorpresa
ihola mile! muchas gracias por el aviso hay personas malintencionadas que se hacen pasar por nosotros para sacarle informacion a nuestros clientes;Sorpresa
es que ni voy a citar al p*to nazi que llama 'infraseres' a inmigrantes y que tengo no se cuantos seguidores en comun;Sorpresa
que alguien me explique porque este mes gaste 5 veces mas de lo gano;Sorpresa
joda ahora esperar la 4 pelicula de 365 dias;Sorpresa
despertando y viendo esto!;Sorpresa
pero ahora tengo 2 meses donde no duermo nada y tengo pesadillas se podran imaginar como estoy;Sorpresa
y se desordeno todo mi ser;Sorpresa
hecho en socialismo;Sorpresa
aaaaaaaaa que aburrido es trabajar no me queda tiempo para dibujar #leagueoflegends #wildrift #camille;Sorpresa
ganas no me faltan;Sorpresa
te pongo 1095 veces en 4 durante 100 anos (o sea 3 veces por dia, todos los dias);Sorpresa
bass trumpet en escuela de musica mercedes norte;Sorpresa
mira los comentarios. sobretodo los de cuervos;Sorpresa
preguntale a seria un pack impresionante;Sorpresa
como seria pa que esa necia se vaya a terminar la carrera y deje d estar molestando tanto uyyyyy enganada ya esta entonces q deje d fregar tanto bestiaaaaa vive y deja vivir padre santo;Sorpresa
la premier league sigue imparable en lo economico ademas, tienen una masa salarial de 3.902meur laliga, de 2.186;Sorpresa
quien carajos conscientemente come costillas de cerdo al desayuno? mk estan locos!;Sorpresa
lo sigue haciendo...;Sorpresa
!una locura! 3 equipos muy buenos y tambien el barcelona;Sorpresa
miseros 1600 euros;Sorpresa
senor palo de agua en valencia;Sorpresa
se me aumento en 1.00 la miopia y el astigmatismo al ver su escritura.;Sorpresa
mierda, que bien me siento;Sorpresa
ay dr imaginese el caso que llego esta manana - claro dime... - ay doc que estres, 13 anos, gemelar, eclampsia, llego remitida convulsionando ufff no se sabia edad gestacional que feo doc -;Sorpresa
me esta volviendo loca, que me pasa...;Sorpresa
tengo ganas de ir a saturnalia pero me da miedo esa vaina del mono, no autorizo;Sorpresa
hay registros recientes del gato del pajonal en col?;Sorpresa
cuanto mas? cuanto mas debo llorar con greys anatomy?;Sorpresa
perro!!!;Sorpresa
ayyyyy que noche sera...;Sorpresa
un quarterback jugando basquet !!!;Sorpresa
era justo y necesario, por ahi unos que estaban en la playa;Sorpresa
que acaba de hacer gabriel jesus;Sorpresa
experto colombiano asegura que suspender exportacion de ganado por razones de bienestar animal es completamente equivocado. lea la informacion completa;Sorpresa
un presidente con una biblia en su mano exito garantizando. wow;Sorpresa
me siento mas seguro;Sorpresa
de terror;Sorpresa
hoy tengo el sentimiento a flor de piel;Sorpresa
que golazo de united;Sorpresa
siempre quise ver a ariza cuando estuvo, nunca lo vi pero le tenia un buen palpito;Sorpresa
"ella me dijo: ""yo trabaje en panaderia, por eso le digo"". no volvi a comprar...";Sorpresa
el reportaje;Sorpresa
agosto no termina y ya me estan saliendo los tutoriales de arreglos navidenos;Sorpresa
tengo nervios.;Sorpresa
sone con selena gomez;Sorpresa
buenos dias!;Sorpresa
marica y a mi. me termine anoche osea y leo esto ...;Sorpresa
buenos aqui ayudando hacer ejercicios;Sorpresa
woao eso es posible ???;Sorpresa
y en riohacha;Sorpresa
soy yo;Sorpresa
el balon volvio a rodar en medio de la tension #10sportsco;Sorpresa
pobre esa gente q porq tiene unos $$$ en la cuenta tiene derecho de humillar a otro #nosabeloqueleesperacondios;Sorpresa
tenemos el comienzo de liga mas dificil posible creo yo castilla, depor y alcorcon;Sorpresa
ok ! acabo de descubrir que por internet se escucha mejor;Sorpresa
hoy vacunaron a mi hijo y se me acabo el medicamento asi que tuve que ir a la farmacia, fui a 5 y en ninguna habia hasta que en una me dicen que ya ni siga buscando que ese medicamento esta en la lista del control de precios y que los proveedores los retiraron todos. y yo asi;Sorpresa
yo se q toy loca pero escuchen q tal sueno tuve anoche. entraba a y en una mesa sentado veia a parkiabamos y el man era super fren. 20 mins despues, entra al cafe yo?? esto es posible? plot twist: tenian una reunion juntos en el cafe;Sorpresa
!la ley del ex! otro de los jugadores que regresan a sus ex-equipos es haaland , el actual jugador del manchester city regresara a alemania para medirse al borussia dortmund . #championsentvmax;Sorpresa
"jajajaja ""convertirse"" dice";Sorpresa
esa epoca en la que cualquiera se ponia la camiseta de la lda;Sorpresa
mi ahijado le dijo a la hermana: te quiero, te doy un corazon de moco;Sorpresa
yo puedo estar tranquilo y de la nada: me pide don juliooooo pal diluvio esa cancion me tiene obs;Sorpresa
necesito una respuesta logica para esto!;Sorpresa
yo como que me levanto a tomarme un cafe y espero que se destrabe...;Sorpresa
he pasado todo el dia en pijama;Sorpresa
mal augurio para colombia le cae mapa encima a cortizo de panama... pesimo presidente le cae bandera encima a petro de colombia posible mal presidente;Sorpresa
oh shit... . #dope . yo estoy esperando a que le saquen el anime . nunca me habia leido un manga tan rapido;Sorpresa
buenas dias/tardes... agarrando minimo apenas!!;Sorpresa
petro respondera: eso no se va a poder, es la vice;Sorpresa
nada mejor que santa marta y sus playas.;Sorpresa
ahi que arrestar a estos gamines por irrespetar la autoridad;Sorpresa
comi muchas palomitas en cine. y mi barriguita esta asi;Sorpresa
esas entidades usan la datos e informaciomes proveidas por los gobiernos...;Sorpresa
no veo la hora que acabe el semestre, diseno me tiene la vida triste;Sorpresa
despues diran q ya no es de ellos, asi como el pollo;Sorpresa
de los mejores hilos de twitter.;Sorpresa
su actitud y el contenido;Sorpresa
por lo que se vivio, sin duda el mejor partido del fin de semana;Sorpresa
jajaja esta igualitooo.;Sorpresa
ya me harte;Sorpresa
!una ficha menos en la xavineta! el barcelona anuncia la cesion por una temporada de samuel umtiti al us lecce de la serie a. #cosfc;Sorpresa
chamooo, hoy tome cafe en casa de un estudiante y estaba en una categoria superior a cerrero. siento que no voy a dormir en 3 dias.;Sorpresa
y fueron 7;Sorpresa
amigos acabo de hacer este tiktok, no se que tan malo sea para mi cuerpito pero me desbarate y se me quito como 10.000 pesos de encima;Sorpresa
o las tallas 3/4 ya no las hacen como antes o ya no soy esa talla de pantalon;Sorpresa
termine reminder of him y quise ver cuando libros he leido de #colleenhoover y vaya que he leido la gran mayoria y gracias a esa amiga lectora que tengo usa que me ayuda con las traducciones. mica, eres la mejor;Sorpresa
?sera prudente gastarme esos 900mil pesos para ir a dua lipa?;Sorpresa
este men esta;Sorpresa
chicos los estoy viendo ohhh mismo programa que el viernes 12 ,ohhhhh que paso.... ?;Sorpresa
#curiosidades si suarez es un fracasado.... ?que le queda a los demas?;Sorpresa
5 mi primer pedido yo tenia 3 meses de embarazo, y se tardaron mas de 1:30 en enviarme el pedido. restaurante la carreta.;Sorpresa
"mi mood es full disq: ""no me gustan ni los hombres ni las mujeres, no soy cueca""";Sorpresa
punta de acero? ufff como de habra retorcido el pobre;Sorpresa
mi papa a veces es tan;Sorpresa
si esa es lo que le quedo es claro que no hizo nada, fue complice al cobrar salario y con lo que le quedo es claro que es un guerrillero lo cual da asco;Sorpresa
no empezo el partido y ya de una gol de psg!!!!!;Sorpresa
golin de isak;Sorpresa
presumo por aqui mi primera base de datos en mariadb desde la terminal de ubuntu. costo un poco pero lo logre. continuamos ... #100daysofcode;Sorpresa
si fueron un asco de entrevistas. no lo encararon con las verdaderas evidencia;Sorpresa
cuando me dicen que prepare la comida: cuando me dicen que entre a la app que tiene de todo por probar: ?cuantos igual?;Sorpresa
koulibaly haciendola zidane wtf;Sorpresa
jajjajajja noooo cringeeee;Sorpresa
"...""con esta tecnologia...""";Sorpresa
trabaje ayer como loco y me ponen reunion hoy a las 8, matenme por que no doy mas, y apenas estamos a martes;Sorpresa
de verdad...no tengo palabras;Sorpresa
men hasta en la sopaaaaa;Sorpresa
mordiendome la lengua para que no se me escape una mala palabra;Sorpresa
la plena que yo si creo que me espera un principe con tanta mala racha;Sorpresa
uffff quien dudaria tenerte como novia consentirte y cuidarte;Sorpresa
que te paso en el ojo mi linda;Sorpresa
el chiquito no tiene precio es el mas consentido;Sorpresa
hoy he visto unas tablas que saco la universidad que vence las sombras, que me quede todo,todo esta malo, remaaaalo, montos que no se de donde lo sacan. jaja esas son las tablas que deberia derogar. quede impactaaaaada;Sorpresa
oye esas historias de haunted latinoamericana estan en bomba;Sorpresa
para llegar a hacer eso debemos amarnos muy poquito sin embargo, cada cabeza es un mundo;Sorpresa
estaba era montadaaa;Sorpresa
facebook se enloquecio, parece que comenzo la primera cyberguerra mundial;Sorpresa
olvide deshabilitar los comentarios a este tuit, ya me dieron mongoreplys;Sorpresa
hoy lloro a mil;Sorpresa
jajajja el otro dia recibi mis resultados y google me dio por muerta. me despedi de todos. el laboratorio se habia equivocado . me preocupa la persona que si esta muriendo, q no lo sabe.;Sorpresa
tengo lo que llaman es hambre;Sorpresa
igual te sorprende que no es spm una hormonacion cruzada no es que les vaya venir la regla. intervienen cerebro, ovarios, utero etc. el les puede mandar senales pero esun engano! esa herida q tienen debajo ni siquiera tiene lubricacion natural imagina;Sorpresa
mire a todos lados me asuste y todo;Sorpresa
niiiiiiiiiiiii m hables..... peor yo q nos fuimos 10 dias de vacaciones... ayer fue al cole y se encontro con q todos ya tienen medio albun completo y 500 figus para cambiar;Sorpresa
es un espectaculo;Sorpresa
?como asi, tambien fuiste cura?;Sorpresa
de pana que si, es lo peor.;Sorpresa
no obstante, creo que las caracteristicas de depay, ante la lesion de chiesa y di maria, eran mas utiles para el equipo. que pasaria si se lesiona cuadrado, o kostic.;Sorpresa
tambien sin movilnet cantv estamos jodidos perdidos terrible desgracia q, vergurnza no hacen nada d nada impunidad devastados;Sorpresa
jajajajajaja esos oblicuos en un embarazo me dejan;Sorpresa
keylor navas fuera de la convocatoria ante el lille por molestias en la espalda segun el psg. la prensa internacional asegura que navas habria aceptado la oferta del napoli el portero costarricense estaria a nada de ser anunciado como fichaje del equipo de la serie a.;Sorpresa
pero un despecho tenerme dando tanta lidia;Sorpresa
?cual aguacero? por mi casa apenas empezo a lloviznar.;Sorpresa
al paso que vamos la moneda de 100 sera la de 1.000;Sorpresa
jajaaa;Sorpresa
te fe li ci to que bien actuas;Sorpresa
#capitanamerica4 ya se encuentra en desarrollo hptaaaaaaaaaa me quiere explotar la cabezaaaaaaaaaaaaa aiiudaaaaaaa #capitanamerica #falconandwintersolider #samwilson #falconandwintersoldierfinale;Sorpresa
se an propuesto en acabar a la guajira mucha vaina jodia;Sorpresa
40 anos y voto por ese demagogo?;Sorpresa
deos;Sorpresa
la situacion del real madrid en este momento: 1/2 plantilla en hospital, batallando de tu a tu con la uefa, jugador estrella vacilando en momentos dificiles y su capitan a punto de salir por la puerta trasera .;Sorpresa
"la fiesta aun no acaba, aprovecha este cupon y disfruta de tus papitas con mcnuggets. pidelo desde ""pide y pasa"" en la app.";Sorpresa
un joven de 20 anos obtuvo una ganancia de 110 millones de dolares gracias a la accion meme de bed, bath and beyond.;Sorpresa
madre mia cuantos toques fueron para el gol de messi?;Sorpresa
?no sabes como buscar en una base de datos cientifica? ?necesitas reforzar tus herramientas como investigador? revisa las memorias de nuestro masterclass;Sorpresa
no puedo creer que hayan mujeres trans diciendo que tienen sindrome premenstrual me diran terf y lo que quieran pero tanta artificialidad narcisa ya no me cabe en la cabeza;Sorpresa
lautaro martinez vuelve a pisar camp nou . y eso que ya lo hizo muy bien en champions. barcelona, bayern e inter comparten grupo c. locura .;Sorpresa
dulcesito pa los tombos oigaaaa;Sorpresa
con razon en cabimas estado zulia;Sorpresa
no he podido hacer streams ni tiktoks ni na porque tenia la cabeza por el resfriao macho;Sorpresa
en serio gana el otro?;Sorpresa
"""tu nunca le gustaste, a ella le gustaba la atencion que le dabas"" parce nunca habia leido algo asi y tiene todo el sentido del mundo. quede asi";Sorpresa
18 anos y me acabo de enterar que nunca me vi cars 3;Sorpresa
de bruyne es muy crack;Sorpresa
los veo salir cada ocho dias y la verdad no se que me sorprende mas... si la bateria social o la solvencia economica.;Sorpresa
lo juras..????;Sorpresa
contame!! como se siente tocarla???;Sorpresa
no creo;Sorpresa
y fue un error? teniendo! los gatilleros mas versatiles! con un historial que asombra al mas desalmado?el m-19 en menos de dos meses nov85/enero 86/mas de 400 victima entre ellos cerca de 300 adolescentes! en la masacre de tacueyo y 115 en el palacio de justicia: alla no voy :;Sorpresa
me entraron unas ganas de ir de vacaciones al hotel cecil...;Sorpresa
!ay no! a barby franco se le escapo el nombre que le pondra a su hija;Sorpresa
hay olor a massa quemada;Sorpresa
mor estoy impaktada aqui en el primer mundo tambien roban y no precisamente celulares... carros mis amores;Sorpresa
"que loco si fue asi el caso, era facil determinar el ""movil"" o motivo del ""intercambio"" de fotos. aun teniendo el informe policial. claro, costaba mas retractarse, igual el senor si armaba un ""show"" se perjudicaria su imagen, porque lo cuestionarian, por el tipo de caso. mal.";Sorpresa
a mu me preocupa mucho que casi siempre la unica solucion es aumentar todo cuotas, edad etc. sera que es lo mas facil o sera que el no les da para mas.;Sorpresa
feliz valentine a mis artistas favoritos / happy valentine to my favorite artists % y muchos mas todos me inspiran;Sorpresa
venezuela se supera cada vez mas;Sorpresa
cha cocle de los chingo;Sorpresa
me gusta que le guste la misma cancion de feid;Sorpresa
esa serie manifiesto en netflix tiene atrapado todo mi tiempo, no puedo dejar de verla;Sorpresa
el dt no lo convoco ante el psv por champions la cabeza le vuelve a jugar una mala pasada a morelos;Sorpresa
acaba de sacar pecho de ser el segundo entrenador con mas partidos de la historia de valencia basket. y ojo, que no dice ninguna mentira;Sorpresa
twitter aveces me explota la cabeza;Sorpresa
jajajajajaja da miedo ese dedo...;Sorpresa
esa no le veia venir...;Sorpresa
que pereza esas personas del pasado, donde deciden quedarse alla mismo (en el pasado) y como si nada vuelven a la vida de uno, ya sea con un like, un msj, una solicitud pues si decidieron quedarse atras, que se queden alla mismo.;Sorpresa
ey kate sabes que en barquisimeto la gasolina es casi como aca me dice mi hermano que ha bajado de 1.5 a 1, como esta el mercado local, yo compre a 1.25 la ultima vez;Sorpresa
estoy confundido o sea que hoy si podemos salir o solo los que van para el interior...;Sorpresa
video | luis sinisterra se vistio de crack y marco su primer golazo con el leeds;Sorpresa
"#superlike | y han logrado una gran cantidad de vistas en ""ojos marrones remix"", la cual se estreno hace pocos minutos en las diferentes plataformas digitales.";Sorpresa
que cruel;Sorpresa
mood: llorando como tanjiro;Sorpresa
escucho c5n y entiendo q no hay manera de hablar c un kirchnerista. me da bronca, impotencia y verguenza. todo a la vez . cfk defiende a los pobres dicen!!!!!! no lo puedo creer!!!!!;Sorpresa
hipocresia al desnudo. increible.;Sorpresa
pero que acabo de ver, necesito gotas y desver esto;Sorpresa
increible;Sorpresa
los dos;Sorpresa
tiene la carbonera danada!!!;Sorpresa
anos viendo este deporte y aun no salgo del asombro. !es lo mas increible que he visto!;Sorpresa
!waooo! un final de pelicula en 120' minutos, sobre la hora el var decreto un penal a favor de japon y se empato el partido 2-2 ante francia . todo se define en los penales , estamos en vivo por tvmax y tvnpass con los cuartos de final del mundial sub20 femenino.;Sorpresa
este video tiene un concepto tan mi favorito de gaga sin duda;Sorpresa
hidratate con #apewater, una bebida de #bitcoinsultor #criptoadopcion #boredapeyachtclub #cripto #bitcoin #nft;Sorpresa
cuenta que lisandro martinez completo 18 pases ante liverpool, y el es el jugador del manchester united con mas entregas efectivas (122) en la epl 2022/23 y el mas efectivo (91%) entre los que sumaron mas de 30' de juego. de argentina para el mundo.;Sorpresa
hum. grosero jajja;Sorpresa
sinceramente mi tia se llevo la medalla de la llamada mas duradera. la llamada duro 3horas!! yo decia que eso era imposible pero wuao! me siento hasta cansado;Sorpresa
que semana la mia;Sorpresa
un millon de personas viendo el directo de blackpink!!!??? woooow;Sorpresa
yo fui hoy;Sorpresa
ahora locombia... puros disparates;Sorpresa
"""los narcisistas solo usan la terapia de pareja para manipular""";Sorpresa
que dira la sra y . creo que este comentario te ganara que digan que eres enchufada. besos saludos desde tocopero estado falcon;Sorpresa
siii, el dice verdad...;Sorpresa
"haganse el favor de ver la serie ""manifiesto"" es de un avion que se habia perdido y aparece 5 anos despues pero para los que iban en el avion solo habian pasado unas horas y diooossss, cada capitulo es y cada temporada es mejor que la anterior necesito la 4 temporada es ya";Sorpresa
ya no me mareare viendo esa pista;Sorpresa
me siento usado;Sorpresa
elon musk ( no quiere comprar twitter y saco as bajo la manga exempleado de la red es clave;Sorpresa
hoy me abrazo mi casi gym bro!;Sorpresa
pero uno quiere mas;Sorpresa
ese es el propio verdadero quien pudiera;Sorpresa
hoy q poco de gente me anda buscando para salir;Sorpresa
y menos messi..;Sorpresa
. epa que miedo, acabo de twittear esto y cuando vuelvo al feed me aparece tu tweet que dice casi lo mismo;Sorpresa
ya muchos sex flashbacks por hoy, necesito concentrarme para hacer trabajos;Sorpresa
acabo de leer que nuestro cuerpo empieza a rechazar a personas que no deberian estar en nuestras vidas, y quede;Sorpresa
martes 9 de marzo 72,3 kg;Sorpresa
tienes que ver a itati cantoral haciendo de duena de una pension de senoritas y las pescozadas que el inevitable paso del tiempo le metio al pobre eduardo capetillo;Sorpresa
yo tambien exactamente en este momento;Sorpresa
hay gente que te tira mas hate en la vida real que en redes;Sorpresa
da de todo ver esta nina;Sorpresa
federico si tu quieres lo sometes a un referendo. y te lanzas todo somos coqui. ahora si se jodieron de las neuronas. la mayoria de los venezolanos somos jente tesorera y trabajadora mas no delincuentes y asesinos. senor federico cm el koki ya no esta. pongase usted al frente .;Sorpresa
estan concientes que en 8 dias, es septiembre !!! en que momento yisus crais.;Sorpresa
me entere, que resulta y acontece que, la comida por este lado del charco tiene menos calorias . eso podria explicar el porque me cuesta tanto subir de peso;Sorpresa
osea al principio me super asuste...;Sorpresa
la hpt;Sorpresa
wuaooo hasta que porfin encuentro una mujer de pensamiento distinto me afocas;Sorpresa
anoche vimos midsommar y wow. wow. wow. nos quedamos comentandola como 1 hora porque;Sorpresa
no se burlen vale;Sorpresa
no estaba muerto, estaba de parranda;Sorpresa
#aries #miercoles #31marzo #miercolessanto en el terreno amoroso, debes cambiar de actitud, ya que -de lo contrario- tu relacion de pareja puede deteriorarse.;Sorpresa
la otra semana se va a cumplir un ano desde el primer caso de covid en el pais;Sorpresa
hoooooooliiiiis mi alex gracias carino mio. baje la guardia y sasss esta vez me dio super fuerte. no valen vacunas mi alex . gracias por ese abrazote otro para ti en la distancia mi corazon;Sorpresa
el #dolarparalelo en venezuela es una locura total! que desastre;Sorpresa
fisicamente en mi cama, mentalmente sobre pensando, maldita sea.;Sorpresa
rusos ucrania . . dios mio! este hombre no haya en que palo ahorcarse!;Sorpresa
ya esta preocupando lo de los yankees;Sorpresa
tu vida transcurre normal, como siempre. hasta que descubres el metal mongol de the hu y ya, nada vuelve a ser lo mismo;Sorpresa
guaaa!!eso es asi hijo mio!! exacto y correcto!! y no olvide q por eso los abogados nos caemos pa tras como condorito al ver los argumentos de ese gobierno!eso es nada!!fijese es que el derecho internacional no existe ya papa!!! eeeuuu se lo trago!! bendito dios!!;Sorpresa
milagro que no la quitaron aca en la ceiba tambien;Sorpresa
ver al misionero de nuevo en eventos es muy makia parce hoy gano el freestyle;Sorpresa
claro yo sentia que venia en esa de fluir, y siempre me maneje asi, pero ahora algunas situaciones me estan limitando entonces solo me queda intentar y ponerle toda las ganas que pueda;Sorpresa
"el gobierno interino es algo que ""no existe"" y por ende no tiene ningun tipo de funcionamiento ni cuerpo ni nada que lo mantenga o sostenga, ah! pero algo es muy cierto...! como ha robado dinero de la nacion del pais de venezuela.. es un, misterio de la ciencia..";Sorpresa
estan mal con esa senal hoy;Sorpresa
estoy muriendo lentamente;Sorpresa
"me levanto muy tranquila, y de lo primero que me sale es ""daniel ricciardo anuncio su salida de la escuderia mclaren""";Sorpresa
"jajajajajajaja ""va suceder otra vez""";Sorpresa
es un mostro, que horrible tener esas personas en nuestra vida;Sorpresa
la comence ayer vi la mitad....no veas la ira de dios;Sorpresa
el tiempo pasa muy rapido ya un ano viviendo en medellin;Sorpresa
movimientos en otros tableros - iran exigio a argentina la salida de los cinco tripulantes del avion venezolano-irani - pedro sanchez preve celebrar en 2023 una cumbre de lideres de la ue, al y el caribe - el euro cerro por debajo del #dolar;Sorpresa
estoy en el cine a punto de ver dragon ball super super hero... esto puede ser una sola cosa... amor;Sorpresa
ojo! atencion importante balance medico de america de cali asi esta la plantilla oficial! adrian en duda? #americadecali #ligabetplay #tuliogomez #winsports #pasionskarlata #adrianramos #joelgraterol;Sorpresa
pregunta y respuestas, luego increiblemente mete un tritono que termina en una cadencia falsa pero invierte el acorde que da la sensacion que es una cadencia perfecta;Sorpresa
sumenle otra al mas grande, gracias;Sorpresa
hemos alcanzado mas de 360 profesores de con nuestro taller #porlavidasilvestre. gracias por su entusiamos y compromiso con el cuidado de la biodiversidad #humming4change !vamos por mas!;Sorpresa
hoy apenas fue lunes;Sorpresa
mi abdomen mananero deberia durarme toda la vida porque que rico .;Sorpresa
hoy hice un mini super por primera vez viviendo sola con hugo y ya quiero volver a vivir con mi mama, que vida tan cara;Sorpresa
estoy en colombia y escuche esa cachetada...;Sorpresa
a muchos no les parece justo que ese sea su unico castigo ante las ofensas que lanza a diario.;Sorpresa
atencion! america haria presentacion oficial del estadio antes de lo pensado! detalles donde estara ubicado! iago falque sin pelos en la lengua hablo de junior! y moreno se le fueron encima! increible click aqui #americadecali #ligabetplay #tulio;Sorpresa
que estres me traen las mudanzas y eso que ya tendria que estar acostumbrada...;Sorpresa
yo dandome una respuesta en voz alta: la senora del lado viendome:;Sorpresa
industry me la vi esta semana es muy muy buena;Sorpresa
necesito mas de el en la playa me encantas;Sorpresa
?ya te inscribiste a la convocatoria fase modelo de negocio? !todavia tienes tiempo! realiza el registro aqui:;Sorpresa
asi se encuentra en este momento en inmediaciones al puente sobre el rio guayuribaentre #villavicencio y #acacias;Sorpresa
despues de ver a ayer estoy pensando seriamente en el retiro de las canchas;Sorpresa
dios mio hasta cuando este covid;Sorpresa
llevamos todo el ano en el mismo son;Sorpresa
ufff q dolor d cabeza fueron varios;Sorpresa
yo no sabia que vizzion era parte del colectivo possesion :o ?eso significa que parfait puede venir a bucaramanga? jajajaj pregunta seria chicos;Sorpresa
donde? lo mas raro que he visto es en oriente, que se comen las empanadas dentro de un pan canilla;Sorpresa
que semana tan larga;Sorpresa
que esperas para pedir tu promo duo en armenia- quindio;Sorpresa
?sabias que la cerveza remplazo a la chicha como bebida popular en bogota? a finales del siglo xix comenzo la industrializacion en el pais y se construyeron las primeras cervecerias modernas. conoce mas en esta conferencia;Sorpresa
a se murio.;Sorpresa
por un dia y feid sacaba el album en mi cumpleanos;Sorpresa
se me parte la cabeza;Sorpresa
asi nos agarra el gobierno a conazo limpio .;Sorpresa
jajajaja mano me kb de verdsd, cha yo disq chuzo se puso en bomba y lit los dos ultimos cap en tuco .... vikings sigue siendo mi 1;Sorpresa
eso no es sorpresa no es tan fuerte como se ve.. se sabia q en cualquier momento perderia el cinturon... siempre lo supe...y ayer sucedio.. el pedira la revancha vamos a ver q pasa.;Sorpresa
?en que pais estan? para nunca en mi vida ir alla;Sorpresa
a veces lanzo comentarios porque el contexto lo tengo en mi cabeza y mis amigos quedan mas confundidos que todos jeje;Sorpresa
#wandavision que carrusel de emociones... excelente cierre .;Sorpresa
"siempre soy la amiga de la energia, que inventa planes y que ""hala"" la gente. y cuando estoy con alguien que hace todo eso por mi, es como";Sorpresa
quede en shock con esa noticia;Sorpresa
no se por que, pero hoy siento q es el dia...;Sorpresa
dormir con el, 10/10;Sorpresa
ayno, que porqueria, sole pronta recuperacion a todes.;Sorpresa
eres una mala costumbre;Sorpresa
una plataforma all-in-one que te llevara al siguiente nivel (cargamos 10k de registros en seg...);Sorpresa
el mundo esta demasiado loco;Sorpresa
que pais tan horrible;Sorpresa
que ganas de estar high;Sorpresa
yo por estos dias;Sorpresa
a maracaibo llego ese tremendo bajon y dos mas seguido;Sorpresa
si las agendas en el trabajo son publicas, ?por que citan reuniones encima de otras?;Sorpresa
necesito ver el - celtic avisadme cuando se sepa la fecha y se puedan sacar las entradas please;Sorpresa
lo sabia que esto no pasa en venezuela;Sorpresa
jeje obvio;Sorpresa
ditaaaa sea;Sorpresa
un laburante l-gante: foto vendiendo sandwiches para ganarse la vida;Sorpresa
hoy siento tanta impotencia como jamas lo habia estado #mododecepcionada;Sorpresa
mira esto.;Sorpresa
esta inspirada ella;Sorpresa
!a la banca! cristiano ronaldo iniciara el partido con el manchester united frente al liverpool desde el banquillo. #jmdeportes #premierleague #cr7 #manchesterunited;Sorpresa
jum jajajaja;Sorpresa
#atencion 3 personas muertas en el amparo kennedy una nueva masacre a como? si masacre, asi se llama los #petrobots creyeron que iba a haber #cambio y se jodieron es mas de lo #mismo. #nosestanmatando #petrobastaya la gente quiere vivir sabroso viva!!!;Sorpresa
el elogio del historico jugador del real madrid para el 'caballo' marquez;Sorpresa
despues de mucho esfuerzo logre pasar el examen de nada mas y nada menos que la escuela de marketing ( y como napa...;Sorpresa
?como va a estar por debajo la liga alemana de la brasilena e italiana? estos men estan mal...;Sorpresa
el tratamiento es bueno y efectivo solo debe tener paciencia y un buen hidratante sobretodo labial;Sorpresa
comparto las reflexion de pascualina.? creo que el pueblo le esta enviando el mensaje al comandante nicolas hay que hacer restructuracion en las divisas de ambos equipos. en la banca de ambos hay buenos jugadores.;Sorpresa
si no es una vaina es otra;Sorpresa
el tiempo es muy limitado para vivir la vida de otra persona;Sorpresa
nojodaaaaa ahora y que gripe del tomate que vaina, hasta cuando;Sorpresa
este calor nos va a derretir;Sorpresa
01 en acustica en;Sorpresa
que partido el de estrella roja vs maccabi;Sorpresa
me equivoque, no me juzguen.;Sorpresa
!hago un llamadooooo! a los hombres que despues de entrenar huelen a demonios y son incapaces de echarse una aguita en el cuerpo o algo para disimular sus hedores al menos mientras llegan a sus caasaass;Sorpresa
para caerle a con...!!!! dios, se me paro el corazon, pedazo de ignorante!!;Sorpresa
esa sensacion de abrazar alguien y querer estar aun mas cerca;Sorpresa
lo primero que le digo y es lo primero que haceeee;Sorpresa
el peor amarre es que me recomiende nueva musica y que me encante.;Sorpresa
donde lo consigo?;Sorpresa
blink's! como estamos?!!?! #bornpink #blackpink #pinkvenom #beulraegpingkeu blackpink is back #pinkvenomouttoday;Sorpresa
buenos dias amaneci con hambre. quiero una arepita con jamon y queso. la iba a hacer y recorde que la bombona nueva tiene un bote de gas.;Sorpresa
tu vagina me encanta eres super hermosa;Sorpresa
#envideo | en el embalse dale hollow, en tennessee, un fotografo capto el momento en el que una #tortuga mordedora derribo a una serpiente de agua luego de morderla por la cola.;Sorpresa
cagada... a mi novia la intento secuestrar un taxista aqui en bogota;Sorpresa
paliza del leeds a chelsea, partidazo;Sorpresa
en serio me crecieron las lolas.;Sorpresa
#3abr #ultimahora #mediopetro union europea rusia y ucrania aunque ud. no lo crea!! sanciones que rayan en la estupidez! la federacion internacional felina acaba de prohibir la participacion d los gatos rusos en exposiciones en el exterior..;Sorpresa
las millenials jajaja;Sorpresa
q los coma el tigre, nos dan palo y palo y nos seguimos canibalizando entre los propios venezolanos , al principio eran los billetes sucios, rayados o rotos ahora son las moneditas , q hacen ruido en el bolsillo o tienen mal olor.;Sorpresa
te entiendo... yo no puedo ver un gato o un perrito, porque quiero adoptar. y vivo en un apartamento;Sorpresa
verciale si muy parecidas !!!;Sorpresa
yo lo lei cantando... y no tengo tiktok;Sorpresa
definitivamente las rumbas son un desgaste bien hp para el cuerpo;Sorpresa
#cafeconaromademujer | !omg! gaviota se gasto el dinero en vestidos y peinados, y su mama creyendo que todavia tienen para pagar algunas deudas !conectate a nuestra senal en vivo !;Sorpresa
irreconocible;Sorpresa
"meten presion a gustavo petro ( para que desmonte el 4x1.000: ""no hay voluntad politica""";Sorpresa
aamiigooos ya termine ahora un plan de contenido que es para mi lo mas dificil hoy realice mi blog y personalice mi canal de youtube, me registre en linkedin y obtuve mi primer certificado (no pago) de google activate.;Sorpresa
para q te sientas mejor, la vd es que tal vez le responda asi a todas jajajajaja pero yo quiero sentirme special xd;Sorpresa
2. la justificacion o la explicacion de porque emil debe de estar libre hasta yo quiero que salga de la carcel y despues tome venganza contra el gobierno y que ningun hulk lo detenga, no es una victima pero de que fueron hipocritas con el si, hulk hizo cosas peores.;Sorpresa
!partidazo en barranca! alianza petrolera y deportivo cali igualaron !4-4! por la 8va fecha del fpc. bueno, londono, guevara y gil, para el local. rodriguez x2, robles y velasco (p), para la visita. todos los goles del partido fueron en el complemento. !locura!;Sorpresa
petristas no por favor;Sorpresa
tomaba su...;Sorpresa
al favor como desveo esto?;Sorpresa
sin luz centro de barquisimeto;Sorpresa
hoy odio a la humanidad;Sorpresa
pensando seriamente en no ir a clases manana y el martes;Sorpresa
la quede;Sorpresa
aun con todas las cosas que hago, tengo tantas ganas de hacer algo nuevo, dios santo! esta mente mia vuela alto;Sorpresa
titaaaa despierta;Sorpresa
diooooh es enserio;Sorpresa
antonia watafokkk, es en serio;Sorpresa
que larga;Sorpresa
%servicios de limpieza profesional su limpieza en nuestras manos en medellin, antioquia;Sorpresa
los cambios para cuando?;Sorpresa
noche de insomnio, pero llego la hora del cafe. brindo por ustedes feliz dia para todos, disfruten su sabado. #venezuela #cafe #felizsabado #buenosdias #insomnia #cafeconleche;Sorpresa
el papa de un companero del salon de mi hijo, me a enviado un mensaje diciendo que el quiere que mi hijo asista al cumpleanos de su hijo... tipo! ! chama vengan, para que los ninos juegen y tal!! .... estoy pensando aun como responderle;Sorpresa
"no acostumbro ver peliculas anime, pero ayer vi ""la tumba de las luciernagas"" se las recomiendo, aunque les advierto, probablemente terminen llorando, me hace recordar la cancion he ain't heavy, he's my brother de the hollies.";Sorpresa
algo me dice que viene un covid masivo con cierto evento;Sorpresa
tienen una habilidad increible;Sorpresa
el precio de los cocuy ya escalo al de los rones premiums (12 anos) y los whiskies escoceses 12 anos 18 dolares compadre, comadre;Sorpresa
por suerte a los 19/20 anos me volaron la cabeza sin deprimirme. parecia todo tan loco en ese entonces.;Sorpresa
!se acabo ! los yankees de new york vencieron 4-2 a toronto en la accion del beisbol de las grandes ligas. !gracias por vivirlo junto a nosotros ! #fullbeis;Sorpresa
paraiso cripto;Sorpresa
ya mejor me duermo verdad;Sorpresa
que asco ver una mujer asi de borracha !!;Sorpresa
"paso en lam el dulce anuncio de miriam lanzoni y su novio christian halbinger: ""no para de sorprenderme""";Sorpresa
"la seguridad no es prioridad de la izquierda. cambio en la mision y vision de las ffmm nos alejan la posibilidad de q algun dia podamos ""vivir sabroso""";Sorpresa
el #cambio de los mismos con las mismas, los #petrobots fueron estafados;Sorpresa
brutales los combates de la #ufc278;Sorpresa
cinismo al maximo nivel...;Sorpresa
tres meses sin novio, un mes con novio y asi sucesivamente. ombeeee en esos tres meses andas de follelle y al cuarto le toca al men comer suerito.;Sorpresa
pues que te puedo decir, es pegajosa pero la tiene ya rallada jajajajaj algo me pasa con rosalia que yo no le entiendo lo que dice cuando canta;Sorpresa
julito esta perdiendo su tiempo en la w deberian nombrarlo mafistrado de la jep;Sorpresa
!ya es jueves! la semana pasa volando cuando vives dulces momentos. y con nosotros puedes pasar los mas deliciosos y bonitos dias . despues de unas ricas #donas , la felicidad esta garantizada #casadona #donutlove #caracas;Sorpresa
las chispas siempre estuvieron en esa relacion, sin necesidad de ningun artilugio, el hilo que los unia se hizo muy fuerte, solo llegaron a discutir por el tolete de queso que nunca compartio y que se comio el solo...aunque fue algo extrano, ella nunca lo olvido;Sorpresa
esto es una locura. todo esta saliendo tan bien que me parece sospechoso;Sorpresa
hay muero de la risa;Sorpresa
la estadounidense compartio un video en el que celebro las 11 nominaciones que recibio;Sorpresa
la necesitamos completa yaaa;Sorpresa
miedo al quilombo, a la fuerza del amor que ella infunde y que no lo para nadie;Sorpresa
altroque;Sorpresa
enorme anuncio de explicando que compenso su primera transaccion con $usdc, un stablecoin, usando $eth. las fronteras nacionales en los servicios financieros son dinosaurios que ya murieron y todavia se creen vivos. vienen tiempos de mas acceso y menos barreras.;Sorpresa
#superlike | #musica | la actriz espanola ester exposito no se aguanto y revelo como disfruta de la nueva cancion de la paisa karol g.;Sorpresa
termine semestre, una semana de vacaciones y ya otra vez a lo mismo;Sorpresa
!no va mas! soledad, la hija de pinon fijo, tomo una drastica decision;Sorpresa
?quien aguanta ahora a y a ?;Sorpresa
chocolate ?;Sorpresa
me siento cansada de rumbear, ya no quiero ni un plan mas;Sorpresa
"me gustaria mucho verte en el inhodoro sentadita y haciendo ""algo""";Sorpresa
marico como ese bicho con todos los cobres del mundo termina con una bicha con un traje del cementerio;Sorpresa
trabajos de la u;Sorpresa
deberias salir ya... o en la madrugada del lunes. el espino, la chorrera (mapas) #domingoderesurreccion #domingodepascua #domingo #4abril;Sorpresa
cuando le conte hoy mi papa quienes vamos para pz,en su voz fue un ustedes viene a darle fuego a platanares jeko y usted son la dinamita;Sorpresa
necesito con urgencia;Sorpresa
hu400 mas vueltas imposible, y la sj100 que nadie la encontraba . eramos 10 personas buscando un aula.;Sorpresa
fuuuuuu picado!;Sorpresa
!que los impuestos no se vuelvan un dolor de cabeza ! conoce mas sobre el impuesto de renta aqui: en alianza con;Sorpresa
buscando 11 regalos de navidad;Sorpresa
el gob. debe y esta en la obligacion de eliminar quitar destruir quemar o echar al fuego eterno el fulano instructivo onapre d verdad da ladilla y arrecherita entrar al tuiter y conseguir la misma tendencia o ht todos los dias.. como q les gusta la vaina o son masoquistas;Sorpresa
como puede alguien dejarte de amar si al mirarte tu rostro seduce mi andar;Sorpresa
hablando con una companera nos dimos cuenta que hoy en dia a algunas personas se les hace muy comun quedar debiendo dinero. mae yo no podria vivir con la verguenza de que debo algo!! a ella le quedaron debiendo casi 300 mil ustedes que opinan?;Sorpresa
apaguen al aire acondicionado;Sorpresa
no se supone que estamos en invierno ps? este calor infernal parece de marzo.;Sorpresa
mientras tanto en japon si llegaras a ofrecer propina seria tomado como un insulto los yankis tienen una costumbre muy particular. ah, y para todo esto tributa!!;Sorpresa
senores de aseo dia 5 dias sin servicio en obarrio !!! calle 61 este !!!porque tenemos que volver a lo malo ... ayuda. donde esta el administrador de aseo!!! la peor !!!;Sorpresa
mas de 30 conductores fueron sancionados en ibague.;Sorpresa
lo que me esta pasando tiene potencial para futuro storytime;Sorpresa
hoy podia ser un dia perfecto y chimba, pero como siempre la vida diciendome que deje de comer tanto jajaja;Sorpresa
veintitres preguntas, contestame;Sorpresa
le he cogido fastidio a carrie;Sorpresa
"porque me dices ""see you guys"" cuando falta demasiado para el sabado ah #ansiedad";Sorpresa
pique y su nueva novia fueron captados mientras asistian a una boda ?sera que ya supero completamente a shakira? tomado de lo se todo y hola.;Sorpresa
me tiene con la mente enredada;Sorpresa
el problema es que nos la pasamos construyendo metas desde la pura necesidad.;Sorpresa
o sea, el vecino a esta hora es que esta con machete en mano haciendo arreglos en el jardin... jodaaaaaa...;Sorpresa
si por mi fuera, me meteria en la lavadora tambien;Sorpresa
lagunas mentales;Sorpresa
yo, el sabado;Sorpresa
y te pido con mucha humildad que sigas desenmascarando a todos esos falsos politiqueros que dicen que van a yrabajar por panama y solo lo haran por ellos. y sobretodo ese movimiento: vamos, noooooooooooo;Sorpresa
ya uno no esta tranquilo en ningun lado;Sorpresa
pero entre tantas cosas pude mirar senores con mucha atencion un letrero que me ha dejado sorprendido en mi viaje por mi hermosa venezuela, aca les dejo una foto..!!;Sorpresa
se reencontro con la victoria sorprendiendo a broncos. destacados: : alex abreu (24ptos, 4reb, 8asis) jose vargas (15ptos, 6reb, 5asis) : musa abdul-aleem (19ptos, 2reb) jabari narcis (13ptos, 8reb) #spb #espectaculoyemocion;Sorpresa
lo que dejo el empate en santa marta en 5 fotos 1. no hay ejemplo mas claro de la mentalidad en el futbol en el 1t fuimos un equipo derrotado y entregado y en el 2do, con cambios correctos, la actitud se fue arriba , se acordaron del escudo y pudimos incluso ganar.;Sorpresa
la vida es de riesgos carnal;Sorpresa
hoy marcos me ha dicho: como mola ver q tu gente esta motivada y metida en proyectos. la verdad q llevo todo el ano con ese mood;Sorpresa
necesito colores para dibujar los bocetos de los maquillajes que quiero hacer porque mi cabeza va a explotar;Sorpresa
llego tarde soy el 3068 en desearte un happy happy day y no escribo mas sin aire ( me arrebatas mis mejores suspiros ) , , saludos bellat;Sorpresa
por primera vez (en julio) en eeuu hubo mas usuarios en las plataformas de streaming, que en la television abierta y por cable #comunicacion #comunicacion #streaming #television #cable #netflix #disney #consumo #mercadeo;Sorpresa
los rincones mas apartados del pais: afirmo el primer mandatario de colombia. seguiremos investigando para ver que mas encontramos en este desorden financiero que nos dejo ivan duque.;Sorpresa
ya acomode septiembre ahora falta octubre;Sorpresa
entonces las ninas no existen? las ninas son algo real, una nina como concepto y forma, es algo real. aunque no te bases en una nina que existe, en esos dibujos se basan en un concepto y una forma de nina, lo que si existe.;Sorpresa
buenos tiempos;Sorpresa
que ansiedad cuando tengo el verso de la cancion el la cabeza y no consigo la cancion como tal!;Sorpresa
actualmente los 50 #btc movilizados cotizan a poco mas de usd 1 millon, pero se desconoce quien es el propietario de dicha transaccion ?cual es tu teoria? enterate de mas aca actualmente los 50 #btc movilizados cotizan a poco mas de usd 1 millon,...;Sorpresa
felicidades ! pasa un buen dia, nina bonita de mis entretelas!;Sorpresa
no me lo creo aun!!! forzaroma;Sorpresa
cada vez que escucho a luisa fernanda w cantando me da dolor de cabeza;Sorpresa
fauna silvestre en los botes de aguas negras en la #caruciena.;Sorpresa
esta noche no dormire porque debo viajar a punta cana a las 4 de la madrugada;Sorpresa
la data de claro hoy anda mala loco!;Sorpresa
temas que salen a la 1am.. y te quedas ..;Sorpresa
no es traje de fospuca, sino de miliciano;Sorpresa
no soy vini, pero seria feliz si me dejara que te haga ese masaje.;Sorpresa
? como llegar psicologicamente sano a diciembre?;Sorpresa
holi;Sorpresa
haber hecho un curso de pestanas me hace menos licenciada de lo que soy? porque es que al parecer si;Sorpresa
ufff esa story me volvio loco;Sorpresa
uhhh lpm tenia que pasar.;Sorpresa
nada que decir sobre el cap 1 de #houseofthedragon;Sorpresa
?que edad tenias cuando te enteraste que el capitan garfio, lucius malfoy y el papa de wendy en peter pan del 2003.... son la misma persona? #harrypotter #sabiasque;Sorpresa
50' | !gooooooooooooolazooooo! tiro libre magnifico de ronaldo chacon #carabobofc 1-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
el chamo de la cota y el de petare son nomina de la vicepresidencia. y eso no se toca. solo en revolucion;Sorpresa
llevo como una semana intentando un riolu shiny, llego mi hora de rendirme.;Sorpresa
hoy tuve como 10reuniones online esos chilenos son un caso;Sorpresa
increible que recien veo esta foto;Sorpresa
repite conmigo no debo comprar mas ropa para clima frio;Sorpresa
pues astrologas si hacen una buena carta astral la gente les cree y paga por eso que les vaya muy bien en la nasa ..;Sorpresa
camarografo;Sorpresa
?como es que me gaste todo eso este mes? y aun ni se acaba el mes;Sorpresa
pero esto lo ha sacado el propio club? no, no? dime que no.;Sorpresa
aqui si hay ecuatoriano;Sorpresa
"no me digan que esa es nuestra ""primera dama"". mierda";Sorpresa
no saben lo que amo salir con rei, xime y gene, aqui estamos asi;Sorpresa
gerard pique y su novia, clara chia se dan su primer beso en publico toda la informacion en;Sorpresa
solo sabia de hugo boss;Sorpresa
lo que?;Sorpresa
omg el beso entre selena y cara;Sorpresa
aun estoy que no me lo creo;Sorpresa
"#hastaquelaplatanossepare | papeto salio bastante reflexivo de la carcel. ""para que el dinero si no hay amigos, para que el sexo si no hay amor, para que un hijo si no hay familia"", le dice a milena !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns";Sorpresa
la primera , felicidades andri;Sorpresa
me llega el periodo y me incapacita casi;Sorpresa
miren esto y quedaran anidado inclusive involucraba su santidad el papa francisco;Sorpresa
oye pero que cosa, hasta que consiguio mi numero;Sorpresa
jajajajaja conozco unos que son asi;Sorpresa
a todo esto creo que leonardo es leonarda;Sorpresa
acabo de ver el cap. 8 de #wandavision y;Sorpresa
estamos leyendo daniel con los chiquis, y hoy llegamos al horno de fuego donde entraron 3 pero se miraban 4... que increible debio haber sido eso;Sorpresa
igual para tiii belleza, chuzo mi carrito de amazon va a explotar;Sorpresa
necesito un cargamento de advil max en mi vida;Sorpresa
lei anzoategui y quede, !!!!;Sorpresa
pues o apaga el celular, o lo pone en silencio. intente y vera;Sorpresa
new trend de tiktok con mi nuevo tema game over #influencer #instagramer #cantante #tendency #youtube #stream #me #photooftheday #pics #smile #photooftheday #f4f #hipster #bts #tbt #pool #spotify #badbonny #jbalvin #maluma #model #actor #elite #cats;Sorpresa
gracioso pero no gracioso de ajajajaaj gracioso de que denme una pausa y no vayan a sacar mas cosas have a safe flight #taehyung;Sorpresa
maeeee que tan cierto esto btw, no tolero ni un poco el aguacate tico, perdon;Sorpresa
de #contribuyenteordinario a #contribuyenteespecial es un salto para el que casi nadie esta preparado pero nosotros te ayudamos con el paso a paso . mira como hacerlo en este post;Sorpresa
dios mio temo por harry;Sorpresa
la revelacion!! ese final!!! el capitulo completo #onlymurdersinthebuilding;Sorpresa
atletico nacional logro un empate sufrido en santa marta jarlan barrera fue la figura del equipo visitante en el 2-2;Sorpresa
ay kajfjzjajajjajajaja;Sorpresa
sigo sin entender que significa la para uno calmarse ??;Sorpresa
me sabotean mi en vivo porque supuestamente estoy en estos momentos en una fuerte rabia temblando de los nervios!!!;Sorpresa
mi amor escribeme todo lo que quieras a mi, llamame las veces que quieras tu jamas seras un fastidio para mi;Sorpresa
cuando llega la parte q no se llora mas ?!;Sorpresa
si no me das una toalla me sigo secando el culo con el coso ese que te pones en la cabeza le dice s pasa;Sorpresa
que horror...;Sorpresa
cierto? quede loca;Sorpresa
no pidan contexto, solo... soobin;Sorpresa
una carita linda, 3 piquitos y la valen trabajando a las 2:15am;Sorpresa
mk es lo mas bizarro que he leido en mi vida;Sorpresa
nos lo esta gritando en la cara;Sorpresa
la caraja vive en un rancho;Sorpresa
chiquitin chiquitin;Sorpresa
no puede ser que ademas del barca seas fan de los leones!!;Sorpresa
todos los perfiles falsos llegaron a la final de #thecircle esta temporada si fue realmente llena de estrategias y la ganadora la que mejor jugo #teamtrevor y #teamclhoe;Sorpresa
de pana;Sorpresa
la victima;Sorpresa
q saladera;Sorpresa
m i e r d aaaa!!!!!;Sorpresa
por eso he dejado de comprar quesito llanero lamentablemente estan muy vastos en su preparacion;Sorpresa
terminar un ep de rock en 3 dias toy agotao' necesito dormir un mes entero.;Sorpresa
pasaron cosas...;Sorpresa
el dia en q tenga las manos sin grasa, tajos y callos voy a ser el pibe mas feliz del mundo;Sorpresa
yo me quedo aterrada viendo hasta donde llega la gente con la hipocresia y lamboneriaaaadiossss, todo lo que son capaces de hacer, o seaaa como pueden?;Sorpresa
apenas es martes y ya estoy cansada;Sorpresa
"que gentio se ha unido a #telegram en 48h. pana y nadie se digna a escribirle a una ""hola"". el miedo es libre";Sorpresa
la gente esta muy violenta hoy.;Sorpresa
logre resolver con este plato que me quedo fue arroz vegetales cortaditos salchichas y tajadas;Sorpresa
que alguien me diga si hoy fue el dia del buscar al ex novio, ex ligue, ex error de vida que putaaaaaaas mi ex del cole llegando de sorpresa a mi casa y mi ex no se ex que pero ex preguntando que tal pase my birthday oseaaaaa khe que sienten maes fuck my live;Sorpresa
a mi beba le gusta mucho el brownie;Sorpresa
otra vez big killa en forma de ficha, queeee;Sorpresa
senor director escriba el guion de las respuestas tambien... que incompetentes! no lo supero;Sorpresa
si... pero te imaginas que ya se contemple que 523 personas no recibiran la dosis de vacuna. en todo caso, es una cifra conservadora, para que alcancen 300 mil vacunas para 300 mil personas en #fase3. *me dijeron que la grafica ya fue corregida.;Sorpresa
cada dia algo sorprendente;Sorpresa
me levante re obstinada pensando en el poco de que hay uish;Sorpresa
este tipo ni si quiera puede escribir bien, salud;Sorpresa
viven ilusionadas con el hombre perfecto,como las detesto;Sorpresa
estos colicos estan violentos...;Sorpresa
el senor cumple su promesa con los justos y los pecadores hay dos caminos bendecida iglesia. la santidad y justicia al cielo el pecado juicio y el infierno. #blessedsundayword;Sorpresa
tengo una familia de locos;Sorpresa
"este proyecto se llama ""mareados"" como no se pillaron que suena raro.";Sorpresa
el problema que se demoren tanto en sacar temporadas de las series es que no recuerdo muy bien la anterior se viene winx saga y no tengo ni idea de que trato la primera;Sorpresa
para este 14 de febrero tenemos para ti hermosas lunch box cakes con la frase que tu desees. lo mejor de todo es que puedes pedirlas en el sabor que mas prefieras. todas tienen cobertura en chantilly!!! cualquier sabor tiene un costo de 2.50$;Sorpresa
creo que la sociedad venezolana requiere de mucha ayuda sicologica hay muchas personas tristes que luchan por sobrellevar la situacion!;Sorpresa
buenas tardes amigos diganme si leyeron el libro ?cual seria una indirecta para invitar a tomar cafe con pan?;Sorpresa
hacer casting para otrod paises donde la industria se mueva mas;Sorpresa
lo que quiere es revivir el #m19 porque al parecer falto dolor en el pueblo, depronto es que los #petrobots como no saben que es eso les vale huevo !;Sorpresa
estos manes que vale que nivel;Sorpresa
uy no que jartera tan sapa hijueputa;Sorpresa
la fucking luna que estaba en geminis y paso a cancer en la madrugada, todo esta muy pesado;Sorpresa
no entiendo que pensaba maria paula en el 2012 cuando decidio que estudiar derecho era una buena idea.;Sorpresa
ay aja, algo asi seria que estoy;Sorpresa
"confirmado: el actor pedro pascal, protagonista de the mandalorian, sera joel en la serie live action del famoso videojuego ""the last of us"" #thelastofus #pedropascal";Sorpresa
un dolor de cabeza desde ayer que me tiene;Sorpresa
y que tiene que ver para el desenlace final? jajja;Sorpresa
dios le da sus peores batallas a sus mejores guerreros? exitos jajaja;Sorpresa
gano el equipo chico;Sorpresa
templo en valencia san diego durito pero rapido;Sorpresa
?blockchain, cadena de bloques, red transaccional, ?cripto que...? !que no te estalle la cabeza! aprende sobre los conceptos, fundamentos y aplicaciones de blockchain. nueva masterclass aqui #movistaresempleabilidad;Sorpresa
haciendo changua mor;Sorpresa
ya en la seleccion oficial de smartfilms;Sorpresa
ya quiero que sea diciembre;Sorpresa
"deberia ser prohibido decirle a alguien ""te tengo una sorpresa"" cuando faltan dos meses!!";Sorpresa
"ahora si, los que faltaba, ademas de ser una ""super estrella"" del beisbol, tambien posee dotes histrionicos, todo un artista... definitivamente es un fenomeno!!";Sorpresa
te vas a morir con la temporada 3 de #newamsterdam;Sorpresa
mi cabeza cuando proceso que la actriz que interpreta a camilla parker en the crown, es una directora super exitosa nominada a un oscar en la vida real: de verdad que somos multifaceticas.;Sorpresa
?nos blindamos o cubrimos ante los problemas o mejor los cortamos de raiz ? es una verdad que en todas las organizaciones, o en su mayoria, podemos encontrar personajes como el de la sombrilla. usemos la podadora para cortar de raiz los probl...;Sorpresa
callate la rodilla amigaaa;Sorpresa
con razon los costenos quieren estar durmiendo a cada rato, en un dia se sacan lo que uno se saca en tres meses que gono.;Sorpresa
se le volaron los tapones;Sorpresa
cantante dua lipa sufre aparatosa caida en concierto;Sorpresa
hola monica...feliz domingo. te cuento que la otra vez fui a una libreria a averiguarle de un libro a una panita y me llamo la atencion un libro biografico de cerati y pregunte y salia en 80$, luego me fui a una plaza que venden usados y los precios eran muy altos.;Sorpresa
ya me quiero ir a acostar! y yo no soy asi...;Sorpresa
mi diosss que parazon me proporcionaste;Sorpresa
cuando el prd gobierna....;Sorpresa
!echa un vistazo al video de le challenge 2/6 mysteres ! #tiktok;Sorpresa
la segunda division inglesa ha iniciado de la forma esperada, con emociones, buen futbol y un alto rendimiento en cada uno de los equipos que componen, los cuales hacen destacar algunas de sus principales figuras, entre ellos esta oscar estupinan con el hull city.;Sorpresa
lo que uno no dice o gestiona bien, lo termina gritando el cuerpo bien feo.;Sorpresa
la verdad, es que crei que era una broma, porque no logro ver ni una letra. no se porque? ni ampliando la imagen.;Sorpresa
mi cara de sorprendido ... pensando que era cartagena.;Sorpresa
64' | !cercaaaa! kevin viveros manda un derechazo que despeja varela al tiro de esquina 0-0 #carabobofc #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
docentes respeto y su salario tiene que ser intocable;Sorpresa
el termometro de lo inexorable;Sorpresa
el bicampeonato mundial de italia estuvo manchado por un color negro la unica vez que cambio su habitual azul fue en 1938 aca te traemos la historia:;Sorpresa
hoy fue... un diiia... y no ha terminado aqui seguimos reportandome.. sigo viva;Sorpresa
buenos anuncios y noticias los que comparte no solo para el propio sino. para la identidad caribe hasta finales 2019, el canal que debe representarnos e integrarnos venia #claroclarito asi: grave;Sorpresa
espectacular!;Sorpresa
populismo puro.;Sorpresa
jajajaj uyyy siii y cuando voy a dormir se me quita el sueno;Sorpresa
cuando mas alto quieras volar y mas lejos quieras llegar... menos peso debes transportar...;Sorpresa
y queda uno mareado;Sorpresa
lo que dijo duque le va a costar muy caro va a hacer enfurecer mas al pais colombia y un pueblo en esta situacion no lo detiene nadie. fuerza colombia;Sorpresa
y no ayudan: a la persona heridaa;Sorpresa
no se soy muy mala para pedir favores;Sorpresa
ushhh que dolor de ojos. esa noticias;Sorpresa
con razon la presentacion de canelo con j balvin fue tendencia ayer... fue impresionante;Sorpresa
ajjjj quiero salir corriendo!!!!;Sorpresa
jajaja que chiste tu comentario, claro que hay compararlos porque la votacion era entre un miembro de bts y henrry xd es apenas obvio, y como ya te dijeron, soy fan de su musica, no ciega;Sorpresa
el lunes y el mes inicio recargadito;Sorpresa
"""la gente de bien"" la que nunca ha salido de la burbuja del poblado, la que estigmatiza, la que dice que la gente es pobre porque quiere. salio hoy, vestida de blanco, a aplaudir a la policia.";Sorpresa
que hago yo aquiiiiiii, quejestoooooo, quien eres tuuuu??;Sorpresa
"""los materiales hubieran llegado mejor y mas barato a la isla en estos camiones anfibios""";Sorpresa
se me paso super rapido el turno yo aqui bien relajada y ya voy a salir;Sorpresa
ese es un vivo ejemplo del riesgo de exponer fotos familiares en redes sociales , de hecho la porqueria que exponen no se relaciona con lo q la foto realmente esta expresando, asi q todo indica que es una maquiavelica obra delincuencial.;Sorpresa
"dato diario: un equipo de lol koreano paga a un conjunto de jugadores con el solo proposito de realizar las denominadas ""scrims"" con su roster! vaya locura, esto es esclavismo laboral! que opinas tu, persona ""awake""";Sorpresa
estamos excluidos en el putumayo, porque la nacional nos tiene abandonados. que paso nos utilizaron como una trabajadora y ya;Sorpresa
la vida es injusta;Sorpresa
conoci al oso en el 2004 cuando el manejaba titeres que representaban a personas con discapacidad y llevaba sus mensajes d inclusion a escuelas y coles. asi nacio nuestra respetuosa amistad. ?alguien recuerda esa faceta de titiritero de oswaldo? #missentidascondolencias;Sorpresa
"#bogota: los vemos muy entusiasmados con las visitas comentadas al y a la casa de narino... ?y que tal si aprovechan su visita para agendar tambien una por la luis angel arango? ven a conocer el ""lado b de la biblioteca"". reservas:";Sorpresa
dejeme organizo y de una;Sorpresa
wao no sabia eso gracias jajaj;Sorpresa
"le dije a mi mama que creia que el ferxxo estaba saliendo con karol g y ella me dijo: ""nooo, ella sale con feid"" maaaa jajaja es el mismo";Sorpresa
ella: sube una imagen de despecho. yo: supere a ese bobo rapido para invitarla a salir. ell: jajaja ya volvimos pero igual podemos salir... yo: vine buscando cobre y encontre oro.;Sorpresa
no que va. esto se lee y no se cree;Sorpresa
segun la noticia del 12 de mayo de 2022, astronomos han revelado la primera imagen del agujero negro en el corazon de nuestra galaxia. este descubrimiento aporta valiosas pistas sobre el funcionamiento de tales gigantes, y puede tener una gran relevancia en la astronomia.;Sorpresa
cuentenme... que paso?? sobrevivimos al 2020?? ok, entonces tenemos chance este 2021!! no joda! esa cervezas mas caras y dan el mismo raton, esa m...!! jo e puta!!;Sorpresa
el diluvio;Sorpresa
y otro de 20$ ahora y ya esta en modo dejen de donar que me desconcentran;Sorpresa
cafesito a la cama, besito de buenos dias, apretadita de nalgas .... y el primero del dia;Sorpresa
que mal viaje el de anoche.;Sorpresa
que desastre !;Sorpresa
diosssss;Sorpresa
veo a patrick sin lb;Sorpresa
crisis de los opioides;Sorpresa
"ay no sea ridiculo. nuestro #presidentepetro solo lleva 14 dias de serlo y usted ya quiere una ""suiza"" cuando por 200 anos vivinos en el saqueo, corrupcion y violencia mas grande de america latina. deje la ignorancia";Sorpresa
buenos dias por la manana! ni se imaginan las ganas que tenia de que fuera lunes para poder salir de mi casa les deseo solo cosas bonitas para hoy mucha paciencia y buena vibra;Sorpresa
mi vida es complicada tu no va a entender q barra lpm;Sorpresa
dia 109: #365daysofcode hoy aprendimos el manejo de funciones con sass , ya de por si el mixin es todo un mundo, las funciones tambien lo son;Sorpresa
"haganse un favor y veanse la miniserie ""ecos"" en netflix. van a quedar asi";Sorpresa
jamon, pan y jamon;Sorpresa
random viendo los simpsons en disney plus me encuentro esto: el dr. hibbert se rie nerviosamente preguntando si el mundo se va a acabar con una pandemia temp 29 episodio 11 de 2018 los simpsons lo hicieron de nuevo #covid19;Sorpresa
si lo hago;Sorpresa
stalkear por tw es otro peo.;Sorpresa
el otro dizque mi gusto por las motos me quita lo linda callate dos anos mas bien;Sorpresa
mi mama le da un yeyo cuando ve a los ninos encima de las mesas o sillas. #lavozkids;Sorpresa
lo dice en serio?;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y hoy en nuestro vs. queremos que nos envies una nota de voz al whatsapp 3166451729 diciendonos tu cancion de la antigua shakira o tu capitulo del chavo del 8;Sorpresa
el poder del perro;Sorpresa
aterrorizados por las redes sociales!!!;Sorpresa
me disculpan...pero bien bolsa quien se le acerque a ese vendedor.;Sorpresa
otra vez levantandome a las 6am con la cabeza asi;Sorpresa
sera que habla del emoji de luna;Sorpresa
carrascal y wicho en una seleccion, blummmm;Sorpresa
ni se que hago despierto.;Sorpresa
impresionante , entre majestuoso y atemorizante.;Sorpresa
parpadeo y ya ike 20 de agosto... que put;Sorpresa
el ultimo cap de #wandavision;Sorpresa
verga cher, todavia !?;Sorpresa
una loquita como yo es que necesita un loquito como tu johy's#nuevafotodeperfil;Sorpresa
hola, buenos dias, feliz miercoles;Sorpresa
pero q se hizo??? esta loco? tan bello q era y ahora parece un vejestorio por dios es q ni parce q sea el . ya ni quiero verlo super horrible y espantoso. se acabo riki;Sorpresa
"....muy perdido y sordo el gobierno duque, nombrando para la reconciliacion, un ""senor"" q su ppal. talento es atacar las soluciones politicas negociadas!!";Sorpresa
hey, esa es una excelente idea;Sorpresa
imagina en el abismo espiral.;Sorpresa
siento que mi cuarto se mueve como el fkng yate;Sorpresa
las sorpresas para mi: ricardo blanco david guzman solo confirma las y por los amigos de ronald...;Sorpresa
laliiiiiiiii me vas a matar;Sorpresa
no, lo embrujaron o algo. ya esta en la ceguera fanatica;Sorpresa
con senderos, pequenos restaurantes, areas de picnic donde se pueda pisar la grama porque en la cinta esta prohibido pisarla...;Sorpresa
el te que me tome anoche me esta haciendo efecto y estoy en pleno gym;Sorpresa
masjomenos de pana, una locura total las 24/7 esa vaina estresa y enferma;Sorpresa
doctor no me hago limpieza se me adelgazan los dientes.;Sorpresa
gracias por la recomendacion, se de tu preocupacion y por que.;Sorpresa
ay turro;Sorpresa
cuando es fin de semana y aun no llega el pago de la quincena dolor!;Sorpresa
tambien esta el manga de boruto donde salen unos freezers;Sorpresa
nea el album de panini hoy en dia es solo para ricos o que? como putas un sobre de 5 figuras vale 3500;Sorpresa
pense que la habias visto y estabas viendo el maraton horita en hbo .;Sorpresa
tambien;Sorpresa
esos planteamientos de xavi solo los entiende el, teniendo a kessie y a ansu prefiere jugar con gabi y ferran;Sorpresa
no en carro;Sorpresa
de verdad hay gente que tiene hijos nacidos en el exterior que quieren registrarlos con la nacionalidad venezolana?? en serio???;Sorpresa
me recordaste a una antigua jefa. una vez un admirador le mando un ramo de rosas rojas a la oficina. la man se puso a contar las rosas: 1 2 3 4 5 6..seis rosas!!! yo no soy mujer de 6 rosas. le dijo a la secretaria, fulana botame ese ramo. minimo la diosa del olimpo;Sorpresa
un crimen ese album;Sorpresa
#13mar | ee uu falso colombia . . #diplomaciabolivariana mercenarios venezolanos de los mas despreciables ofrecen sus servicios a ucrania... ya saben quienes son?? dicen acabar con rusia asi como lo hicieron con venezuela;Sorpresa
seestanmatando!;Sorpresa
el mier aleman;Sorpresa
que droga escuchar a alguien hablar sobre un tema que sabe mucho;Sorpresa
porque tu flow dios lo bendiga;Sorpresa
nunca pense q iba a tener que usar tanta matematica para trabajar;Sorpresa
"yo estoy la 609791 en la cola, igual tengo suerte y pillo alguna de las ""baratitas""";Sorpresa
que foto!!;Sorpresa
soy bruja parte 2;Sorpresa
esto es inaudito;Sorpresa
el control...;Sorpresa
estoy casi segura que dynasty la estrenaran el otro ano en netflix #dynastys4;Sorpresa
ahi mi abuelita tenia 4 meses de embarazo..;Sorpresa
q poco te queres reinita;Sorpresa
no se puede decir nada, por q como van a criticar a este gobierno q promete pero solo lleva 2 semanas. ah listo!;Sorpresa
que retrogrado hay que ser en la vida para descalificar a alguien por no vestirse formal.;Sorpresa
me confunden massssss;Sorpresa
el espejo no te miente de verdad te vez deliciosa, tanto que a veces te veo y me da hambre;Sorpresa
empezamos mal;Sorpresa
en solo dos horas paso de todoo gane un quiz, me dieron un regalo, me invitaron a papas y recibi una llamada para oferta laboral..wowowo;Sorpresa
uy nooo, que drama con esas historias fe la rosa de guadalupe.;Sorpresa
sera que los uribistas podran procesar este twit? o se les explota la neurona;Sorpresa
el menor lazaro jajajajajaj;Sorpresa
siempre aprovechando para tirarle al peli rojo;Sorpresa
ganaron 5 champions siendo dominados??? no entiendo el nuevo futbol descubierto por el barca... definitivamente;Sorpresa
jajajjajajajajajaj no se a quien quiere enganar;Sorpresa
alguien me explica eso porque no estoy bien....... mi estabilidad emocional ya no existe. #onlyoneof;Sorpresa
wow! espectacular de esto se trata encontrar oportunidades de negocio. gracias por compartirlo nilton;Sorpresa
en serio, se pasan, y de repeso unas exposiciones malaaas de unos temas super importantes!!!;Sorpresa
hoy vi a una mujer fumando cigarro que fea y en esta pandemia;Sorpresa
francia estudia limitar el uso de aviones privados a particulares y empresas #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
el hambre me dan ganas de vomitar;Sorpresa
yo desde abril que comence a ver ozark unos cuantos meses de vacaciones...;Sorpresa
blinks, nos ha ido muy bien hasta ahora. !sigamos con el trabajo duro! !sigue transmitiendo! * spotify las 24 horas: * youtube: * apple music: *compra en itunes * shazam #pinkvenom #blackpink;Sorpresa
por comer cerdo hoy, voy a tener una noche de rinitis;Sorpresa
uno no piensa que alguien puede sangrar tanto;Sorpresa
apenas entre hoy a la u ya tengo 3 trabajos y 3 examenes;Sorpresa
cada cuanto cumple anos;Sorpresa
que hermoso cuando los decretos se cumplen;Sorpresa
hay gente tan toxica y cargada de tan negatividad diaria, que cuando dicen o comentan algo positivo, jocoso y/o chistean me quedo asi;Sorpresa
buen dia mis #twitteros #morbosos de venezuela y el mundo... bendicido #miercoles ayer un pana por llamada me dijo que yo aparezco un tlf android! yo le dije: aja como?? su respuesta: que cuando te meto el guevo te actualizas y descargas el movimiento mas rapido y actualizado;Sorpresa
soju tambien?? demasiada casualidad;Sorpresa
ya, diosdado, ?que vaina es esta? ahora quien se aguanta al;Sorpresa
hoy es de esos dias donde te sientes mas feo de lo que ya eres.;Sorpresa
harta de este encierro los fines de semana;Sorpresa
hombre y mujer son un contruccion social ? omg espero que la gente les un poco para no caer en estos ideas que carecen de argumento.;Sorpresa
que simbronazo;Sorpresa
haaaajaaaajaja.. a mala leche..;Sorpresa
hbo se puso a gastar demasiado y ahora discovery busca un plan para salvarlo pero parece que los quisiera terminar de destruir;Sorpresa
y si cierro los ojos y aparezco alla;Sorpresa
ombe como va a ser;Sorpresa
eramos amigos y de vez en cuando nos confundimos;Sorpresa
siiiiii ya quiero llegar a casita!!! mucho bochinche por esta semana jajajaj;Sorpresa
que horror y lo niega, culpa a un grupo de musicos;Sorpresa
no se como reaccionar a que con lo que vale un apartamento en bogota con una habitacion por ahi me compraria 3 o 4 en bucaramanga;Sorpresa
una locura como termina esa pelea a falta de 30seg;Sorpresa
no vale que es esto?;Sorpresa
solo faltan dos mas y termino esta tanda;Sorpresa
hay quienes no saben lo que tienen hasta que lo pierdes el dia que tenga a la indicada a mi lado ella sabra que es amor de verdad verdad;Sorpresa
un dia a la vez;Sorpresa
y esta otra vez suspendido . chamo, portate bien vale;Sorpresa
"y el ""oficial"" no se queda atras, de 6,28 de hoy salta a 7,02 para manana";Sorpresa
tiene las nalgas bien cachetonas como los dos cachetes de kiko;Sorpresa
yo estaba q me armaba una pc solo para pes21 ahora que sale esta noticia es lo mejor;Sorpresa
diosss si estan ricas;Sorpresa
pero estas desesperado porque hay mucha mujer soltera por ahi;Sorpresa
asi estaria el cansancio de la mama, una vez deje a mi hijo con la abuela para hacer unas diligencias llego a casa una siesta en el sueno digo mucho silencio me paro corriendo a buscar al nino;Sorpresa
tenia sensor de movimiento con infrarrojo noooo;Sorpresa
es que vi un man que hace unos dioramas todos tesos;Sorpresa
no entiendo. no pego top off, no lo haria de nuevo;Sorpresa
por que ademas de que este viaje tuvo la compania de el amor de mi vida, outfit nuevo y ver a mi cunada triunfar en su gran noche, ese sabado fue magico gracias por decretar que estariamos juntos este gran dia, si lo deseas, se cumple;Sorpresa
viernes para escuchar el nuevo album de;Sorpresa
constancia, definicion grafica;Sorpresa
y le aplauden!!!;Sorpresa
parce que ricooooo estuvo todo anoche #petduo;Sorpresa
""" calendar "" es mi gran aliada en "" gestion del tiempo y tareas"" en el y luego sincronizar automaticamente con pc de oficina y francamente hace tiempo no digo aquello "" ayyy se me olvido """;Sorpresa
una de las cosas mas hpts es crear habitos;Sorpresa
"sonaba con unas cachapas divinas y me puse en la tarea de hacer la masa y moverla con la cuchara, pero quedaron bien duras no fue lo que sone y no fue que tenia desinteres,igual se las comieron el invitado ""no tuvo tiempo de verla""";Sorpresa
sus ojos hechiceros son los que a mi me atrapan;Sorpresa
si pero a la vez no. un club que olvida su historia esta condenado a repetirla;Sorpresa
tambien es potencia mundial de vida ... momento;Sorpresa
ya no es que elegancia la de francia, si no que ignorancia la de francia;Sorpresa
un dia eres joven y al otro te perrea el parpado del estres;Sorpresa
impuesto del carro, llantas y soat fragueme tierra;Sorpresa
que ganas de unas buenas fotos como las de;Sorpresa
asi esta en barcelona, a esta hora, 11:48am. esa temperatura ambiente me ha afectado mucho en la elaboracion de mis panes artesanales;Sorpresa
dios solo se me ocurrio a mi decirle si a esas loca y ahora me quiero ir;Sorpresa
ustedes escucharon el tema de cazzu y mora?;Sorpresa
la semana esta empezando lo que le sigue a desafiante;Sorpresa
en esta temporada, rodrygo debera adaptarse al nuevo sistema de juego que planea ancelotti el brasileno sumara minutos en la banda pero llegaria a ser utilizado como falso 9;Sorpresa
miren las app que encontre para my firestick , telegram en la tv lo que faltaba;Sorpresa
ufff mamita la explicacion sobre el amor q dio rolon en perros de la calle;Sorpresa
[preocupacion] emilia mernes es acusada de estafa enterate de todo en la nota #emiliamernes #amba24;Sorpresa
lleguo con la noticia de que hay nuevo comeback en mayo aaaaaaa muero;Sorpresa
todo esta imposible en bogota, no le cabe una obra o reparacion mas;Sorpresa
este tipo es dios;Sorpresa
es wuaooo que vagina la que tienes;Sorpresa
"esta semana alcance las 17 entrevistas de trabajo, simplemente agotador ya he hecho tres periodos de prueba donde acabamos en lo mismo ""tu tienes otras prioridades y aqui necesitamos alguien al 100%"" (13/...)";Sorpresa
"ay, diojmmmm ""no pida 'leche de vaca'""";Sorpresa
llegar a casa y volver hacer maletas para salir temprano los dias de mi vida;Sorpresa
no me presionen que me atrofio;Sorpresa
necesito otras converse.;Sorpresa
juepucha no lleva ni cinco minutos y ya hay escenas de sexo #bridgerton;Sorpresa
que hermoso cielo ! increible la cantidad de estrellas;Sorpresa
#superlike | #influencers | el cantante naldy, novio de aida victoria, respondio varias preguntas intimas en una dinamica con sus seguidores.;Sorpresa
a mi no me gusto. a mi me encantoooooo;Sorpresa
diseno random del 2021 . . . . . . . . . . #ilustracion #ilustation #digitalart #artedigital #disenografico #dibujo #desing #sunset #colores #inspiracion;Sorpresa
que chimba ver un man trabajando en lo que ama .. o lo que hace bien y con el cora;Sorpresa
quien en su sano juicio usa mocasines con hebilla?;Sorpresa
"""informacion veraz y equilibrada"" que cag.....";Sorpresa
verciale;Sorpresa
resumen: empezo sin contemplaciones #got #daemontargaryen que gran nostalgia al escuchar a #rhaenyra decir #dracarys esto no seria #got sin intrigas y traiciones ver como un padre regala a su hija a un hombre 4 veces mayor solo por el trono #lacasadeldragon;Sorpresa
"hay gente que definitivamente ese dicho de ""dios los cria y ellos se juntan"" les queda es pero perfecto";Sorpresa
hasta 3.;Sorpresa
mi abuela me pega cada susto dios mio de vida, como que me voy primero que ella... me activa la ansiedad a mil;Sorpresa
que locuraaaaaa;Sorpresa
30, 3, 18, 8, 9, 5 nada menos que impresionante! ?cuando fue la ultima vez que el ganador de un masters 1000 ha derrotado a cuatro jugadores del top 10 en un mismo torneo? #idemo;Sorpresa
"#cafeconaromademujer | ?que tal la seguridad de gaviota ""carolina olivares"" en la entrevista de trabajo? bonita, inteligente y carismatica, tiene todo para el puesto de secretaria ?cierto? !conectate a nuestra senal en vivo !";Sorpresa
la proximas arengas en las marchas de los que defienden las politicas de gustavo petro. q vivan las guerrillas!! q vivan los paracos!! q vivan las bacrim!! q vivan los asesinos!! q viva el narco-guerrillero-estado colombiano. y la derecha, los libertarios que, calladitos?;Sorpresa
por no hacerme caso en lo que le digo;Sorpresa
y la otra es sub-unit de solar y moonbyul ? esto es verdad! obviamente quiero cb ot4 pero hello moonsun unit i'm so happy #mamamu #mamamoo #moonbyul #solar;Sorpresa
no puedo entrar a dollarcity. no puedoooooo!! todo lo quiero.;Sorpresa
una hooora!!;Sorpresa
las mujeres solo queremos dick tambien la mayoria del tiempo;Sorpresa
petro , uribe , duque , protestas , paro , vandalos no quiero volver a ver estas palabras;Sorpresa
el golazo de santiago sosa para el atlanta united. !vamos,;Sorpresa
es una solucion, solo para chavistas, alli encuentran otro pais, que avanza a paso de vencedores.;Sorpresa
ya me imagino y son tan bellas;Sorpresa
el aguacate;Sorpresa
!es una muy buena foto!;Sorpresa
ese capitulo de #whatif .. wtf!?;Sorpresa
wooou ese tien se ve genial. es el primer counter de rising rush;Sorpresa
?estan listos para lo que se viene #applelovers?;Sorpresa
no puedo creer que este apunto de cumplir 24 anos;Sorpresa
bolleria y otras bebidas son parte del atractivo que estos emprendedores traen para ti. la calidad en la atencion y servicio te haran querer quedarte. acercate y disfruta esta nueva experiencia.;Sorpresa
"!el ""huracan"" es hombre record! con su gol anotado hoy al wolves, harry kane llego a los 185 goles en tottenham y es el jugador con mas goles con un mismo club en la premier league. un dia inolvidable para el ""huracan"" . #harrykane #tottenham #premierleague";Sorpresa
que si en este momento en cadena esta practicamente diciendo que lo beatificaron es por la visita de maduro hace unos anos al vaticano;Sorpresa
29 dias;Sorpresa
q belleza;Sorpresa
tengo todo el dia encerradita en mi cuarto, me volvi la ermitana que no sale de su cuarto a compartir;Sorpresa
siento que mis dientes han mejorado muchisimo a pesar que tenga mil ronchas;Sorpresa
la ventana de overton!enterese como los regimenes van manipulando y controlando a la poblacion hasta convertirlos en borregos.en 15 dias del usurpador en colombia, aplican la ventana de overton,paso a paso!quedan advertidos habitantes de la patria boba;Sorpresa
espero que el que vaya despues de mi me supere;Sorpresa
acabo de notar que biden es mayor por 4 anos que bill clinton. pero bill se ve mas alla que aca.;Sorpresa
jajajaja nada en particular, pero es algo que he notado en los ultimos meses en general;Sorpresa
cogiendo dato;Sorpresa
basura progre de la retardada y delincuencial izquierda, asi de sencillo, wow!! que gran cambio, aplausos!!;Sorpresa
y eso que no han visto los armys mexicanos .;Sorpresa
que ganas de pegarme un tiro;Sorpresa
yo: creo q septiembre va a estar mas suavecito. hoy en menos de una hora: no mi cielo, tenga septiembre copado!;Sorpresa
hay algo mas rico que frutillas con crema?;Sorpresa
me esta dando algo con estos casos del staff de manana;Sorpresa
deja de romperte la cabeza adivinando que pasara con el #transportecarretero en colombia durante los proximos meses. descubre las variaciones de flete, toneladas y mas en nuestro informe. incluye pronostico de fletes para los proximos 6 meses;Sorpresa
el que sabe sabe... comenzaron los regalos cumpleaneros ... en villa santos, barranquilla;Sorpresa
el city me saco del parley;Sorpresa
yo nunca lo habia visto, fue como que;Sorpresa
no tienen idea de lo complicado que es pagar en caracas. todo es en dolares, solo aceptan efectivo, y los puntos de venta colapsan ante las cifras de decenas de millones de bolivares;Sorpresa
hellen esta en la etapa de los antojos que come chontaduro con limon;Sorpresa
juepuchaaa... los papas tambien tienen un sexto sentido! y el mio al parecer lo tiene muy desarrollado;Sorpresa
las nuevas generaciones vienen con todo;Sorpresa
sorprendente hallazgo un equipo de investigadores e investigadoras de conicet hallaron en las proximidades de la ciudad de el calafate restos vegetales de un ecosistema acuatico de hace unos 70 millones de anos. [;Sorpresa
creo que si;Sorpresa
hace tiempo no se veia un juego de liga nacional con tanta dinamica, intensidad y dramatismo. extraordinario 4-4 de marathon ante vida. x;Sorpresa
y que paso aqui feliz vienes santo 2 de abril en san cristobal edo tachira;Sorpresa
sorprendida;Sorpresa
"esto me recuerda una vez con unos amigos estabamos eligiendo superpoderes. a lo que yo respondi ""mi super poder es el perdon"". cosa totalmente aspiracional. porque nunca olvido.";Sorpresa
"en 1998 busque en la mata carmelera el lugar exacto donde fallecio joaquin crespo para un reportaje.pregunte a un lugareno donde habian matado a crespo y me respondio que no queria problemas, que no sabia nada y que no conocia al ""mocho"" hernandez.";Sorpresa
jajajajajajaj y lo mejor es que asi va karla maria, ahi tienen;Sorpresa
ese nino se cree spiderman!;Sorpresa
trataba de unas carreras de naves espaciales y habian ciertas tramas que explotaban la psicologia de los protagonistas una cosa bien loca;Sorpresa
igual me llamo!;Sorpresa
!que guay!;Sorpresa
ahhhh la coreografia esta cri mi nal #blackpink #pinkvenom #blackpinkatvmas #lisa #rose #jisso #jennie;Sorpresa
#golcaracol dicha cita sera el proximo 8 de septiembre en la sede de la federacion colombiana de futbol. asi lo dieron a conocer este jueves en 'blog deportivo', de 'blu radio'. #futbolcolombiano;Sorpresa
buenas tardes. ?cual es el nombre del sermon que estan transmitiendo justo ahora? me suena a que es el pastor javier dominguez. fecha: 19 de agosto 2022. hora: 5:41pm hora colombia. les agradezco. tremendo sermon;Sorpresa
lo de providencia es mas grave de lo que pensabamos;Sorpresa
"desde que dios'.hizo el mundo! y empezo a caminar! el ser humano?el mas torcido? es y sera! la izquierda:empezando que mato al de la derecha:la tierra bebio su sangre! el dios de la vida lo condeno: el desgraciado""errante"" lo recibieron!'muy amables' los campesinos colombianos:";Sorpresa
hoy me toca todo local;Sorpresa
tengo la cabeza asi literal, una joya;Sorpresa
el aspecto era horrible;Sorpresa
jorge roig, quieres enmendar la campana acerrima q mantuvistes en contra del voto en 2018, en el programa de penzini....me imagino, como muchos otros por interes personal, no en favor de vzla;Sorpresa
un tris mas temprano por favoooorrrrrr;Sorpresa
senti ese viaje de medellin a bello eterno, no entiendo como hacen mis companeros de trabajo que viven aca y tienen que ir y venir a medellin todos los dias;Sorpresa
no se que tiene pero como me tiene;Sorpresa
todo por un bendito apuro...;Sorpresa
me estoy viendo manifiesto y mi cabeza esta que estalla.que locura;Sorpresa
simon le mordio las orejas a la gata no se si es de amigo o la quiere mandar al otro mundo;Sorpresa
hasta cuando rue, va a seguir drogada la marica? la veo y me da dolor de cabeza;Sorpresa
necesito que sea viernes por la tarde ya. el estres me va a acabar;Sorpresa
omgggg radio calor ha cambiado;Sorpresa
que en venezuela empezaron a transmitir el chiringuito por television abierta en;Sorpresa
la ansiedad;Sorpresa
que curiosa;Sorpresa
eso se sabe;Sorpresa
?la de millonarios, nacional o america? no cabe de la dicha por recibir un gran detalle de un grande del fpc;Sorpresa
yo :que miedo ir a parir los demas:no le da miedo ir a parir?;Sorpresa
morder el polvo, sacudirse y echar para adelante;Sorpresa
ok ke acaba de pasar aqui? #esther2;Sorpresa
hay esperanza!;Sorpresa
feliz domingo pero a q costo xd;Sorpresa
quede asi con el mancito de cachucha negra kakakakakakakakakakaka;Sorpresa
no olvides que por ser parte de nuestra gran #comunidad tienes multiples beneficios como, #asistencia #medica, #ambulancia, consultas con especialista y mucho mas #internetdown #yosoycun #meme #humor #risa #beneficios #cun;Sorpresa
patologia medica cojeeelaaaaa suaveeeeee;Sorpresa
yo la verdad es que no entiendo que estoy pagando con estos colicos;Sorpresa
que locura de partido;Sorpresa
40'st. gol de antioquia. la zurda luisa gomez . antioquia 8-0 arauca torneo nacional interligas sub-17 de mujeres fecha 4 - fase clasificatoria;Sorpresa
uno mas...;Sorpresa
nos unimos con expertos en alimentacion, bienestar y salud para dar respuesta a los criterios y las necesidades establecidas en los objetivos de desarrollo sostenible. inscribete aqui: en el hilo encuentras las ponencias del panel de #agrariasudea;Sorpresa
la mision de mi tia: que suba se peso de aqui a noviembre. como lo hara? dandome comida con ensure;Sorpresa
esto no es normal, algo debe estar pasando;Sorpresa
y tampoco papel,;Sorpresa
tebow es tebow en ventas! ayer firmo c/ jaguars y ya hoy es la camiseta mas vendida en donde va vende fue la mas vendida cuando estuvo con broncos y eagles y tambien la fue cuando estuvo en las menores con mets mas popular q todos los mets;Sorpresa
cuando pensabamos que lo habiamos visto todo, roman nos sale con esto.;Sorpresa
hasta noticia les hicieron jajajajajjajajajajaja;Sorpresa
la semana pasada sali con dos de anticipacion y no llegue a tiempo;Sorpresa
los almacenes exito siguen los que se van son los accionistas franceses ( casino ) bueno es lo mismo se van los inversionistas extranjeros ! pero tranquilos todos sus empleados votaron por el cambio ahi tienen su cambio .;Sorpresa
desde las 7am... esperando que pase el camion del aseo y espantando a los gatos.....sector santa maria;Sorpresa
jajajajajajajajaja va demasiado potente;Sorpresa
le dije que max 2 am y son las 2:12 y no ha llegado pd: se parece a mi que me decian a las 12 y llegaba a las 2;Sorpresa
esperarte es una eternidad, ya me estan saliendo raices mk;Sorpresa
primera vez como un 5 anos que amanezco viendo una serie;Sorpresa
los trabajos en grupo se hicieron para medir la paciencia.;Sorpresa
la gente detras de un teclado le acaba la vida a cualquiera valgame dios;Sorpresa
me estoy por ir a comprar vaselina porque algebra me va a romper el orto;Sorpresa
no vale. no eres tu.;Sorpresa
que diaaa,estoy cansaaaa;Sorpresa
quien lo iba a creer!!!!;Sorpresa
impuesto vehicular, declaracion de renta, predial... de esto no me hablaron en el colegio;Sorpresa
uy a donde...;Sorpresa
que video tan cringe;Sorpresa
me queda por conocer a la mayoria de ustedes, pero les deseo que nunca, ni alguien de ustedes, ni alguna persona que quieren, le toque estar en un hospital de venezuela.;Sorpresa
casi me desmayo aun estoy asustada;Sorpresa
ay yaaaa soltame hp;Sorpresa
hola muchas gracias ya me asistieron en el soporte de su aplicacion de compras, mil gracias me toca esperar...;Sorpresa
la verdad no lo veo como buena noticia. le llega a pasar algo a lewandowski y nos quedamos con braithwait;Sorpresa
manana a trabajar de nuevo;Sorpresa
bueno y esa gente que se perfuma a las 6 am sin importarle el projimo. ?en que estan pensando ? mareadita desde las 6;Sorpresa
impactada me quede;Sorpresa
donde los encuentran ?;Sorpresa
la economia venezolana no abruma tanto ....que ya me siento como una enferma que comienza un tratamiento y cuando ya te siente mejor recaes nuevamente.... hasta cuando los que estamos de este lado nos callamos esta mierda;Sorpresa
me acaban de brindar jugo de patilla con buchana's.;Sorpresa
no puedo leer dm creo que me sale cambio de tel esta colapsado, solo da vueltas;Sorpresa
esa pelada me envio un solo videito y me desbarato;Sorpresa
mis amigas ensenandome tacones y yo preguntandoles como caminan en eso;Sorpresa
ni que el mercosur fuera un circo para estar dando tribuna a semejante payaso... zelenski;Sorpresa
alguien me puede informar que clase de culebra es esta???? aparecio en la casa de mi hija.;Sorpresa
cochinos ! jajaja;Sorpresa
la propia sal: hombre dio positivo para covid-19, vih y viruela del mono al mismo tiempo;Sorpresa
la quinta temporada de cod warzone promete ser una de las mejores del videojuego en las actualizaciones habra nuevos personajes y modalidades de juego via;Sorpresa
onio 20roll por 2$ si q si q venezuela medio se esta arreglando;Sorpresa
hoy es 16 de mayo hoy se cumple 20 anos del mejor concierto de mi vida....;Sorpresa
estoy tan que hoy en la tarde senti como un frio (por la brisa que esta corriendo en baq) que me tome la temperatura pensando que tenia fiebre o algo asi;Sorpresa
pero dios mio;Sorpresa
esto de estar limpio y con hambre no me gusta;Sorpresa
hasta la m la playa!!!;Sorpresa
que locura los refuerzos del cali.;Sorpresa
naaahhh siiiii estoy claro que los hombres tenemos dos cabezas y con ninguna la pensamos bien, pero uds tienen 4 labios y con todos mienten hahahahaha #nohaymanera;Sorpresa
naguara en uno de los considerando practicamente alega que la culpa fue del doctor porque estaba distraido y tenia mucho trabajo ! que barbaridad ya en esa fecha se veia la viveza de los enchufado!;Sorpresa
marica la verdad no puedo creer que en unos dias ya sea septiembre;Sorpresa
esas madrugadas que uno hace en el trabajo pa ganar alguito de mas!!;Sorpresa
parce, uno definitivamente no se puede saltar el cardio en el gimnasio, quede mareado y todo.;Sorpresa
vale, te creo;Sorpresa
por dios apenas es miercoles y ya monitor actualizo a 8,70 y el promedio en cucuta 9,00;Sorpresa
te lo juro que quererte no se siente normal;Sorpresa
la sensual actriz dano la imaginacion de sus fans con el candente anuncio.;Sorpresa
pobre humanidad, ya rodo;Sorpresa
llega el #knotfest por primera vez a argentina y si escuchan gritos por su ventana seguramente sean los miossss. mira la data, igual dsp te tiramos mas: 8/12 - 13/12 - movistar arena entradas a la venta desde el 25/8 (12hs) mira el de alemania;Sorpresa
"en mi caso: quedar bien ante la familia, la prima ""santa"" y son las mas brinconas";Sorpresa
no se ni como encontre esto;Sorpresa
vergaaa panama va duro pa la red bull.. xuuxiiii.. explotense que xopa! ..las mejores vibes, ustedes pueden!;Sorpresa
los reels deberian lanzar estadisticas tambien;Sorpresa
los policias son tercos, pero los policias cristianos son la exageracion de la terquedad;Sorpresa
amo no ser rencorosa, pero a veces tambien lo odio;Sorpresa
aun no me desocupo del aseo y estoy despierta desde las 5am y en marcha el almuerzo;Sorpresa
fui a d1 especialmente a comprarlo y no habia;Sorpresa
dios mio esta mujer esta cada dia mas loca, da pena ajena...!!!;Sorpresa
ya lo saben. susto!!;Sorpresa
ok miren esto;Sorpresa
lluvia de picks;Sorpresa
sentir tantas cosas y no poder encontrar las palabras adecuadas para expresarlas...;Sorpresa
?hacia una nueva constitucion en chile? ?conoces su contenido? ?cuales son los principios que la rigen? ?limitara la libertad y las instituciones? responde estas preguntas aqui:;Sorpresa
sello loco time;Sorpresa
al final del dia, cuando todos nos volvemos a reunir solo se escucha: estoy cansad llego es a dormir;Sorpresa
alex... no te conocia es parte;Sorpresa
yo ayer: debo hacerle caso al doctor yo hoy: el reposo para despues;Sorpresa
que es eso david?? no seas tan malo! en este mundo cabemos todos, o es que tu nada mas puedes ser un monarca? con tus nobles titulos de rey de margarita!! y rey de la salsa!!;Sorpresa
hoy el agua amanecio mas fresquita;Sorpresa
estos son 6 documentales para entender desde diferentes orillas ese gran misterio que es la mente;Sorpresa
esta escena fue;Sorpresa
para todo hay una primera vez;Sorpresa
hace ratooooooooooooooooooooooooooooo!!!!!!!!!!!!!;Sorpresa
esa gente que habla por celular al lado tuyo y no se le escucha lo que dice... que hpta brujeria usan o que le adaptan a esos celulares;Sorpresa
que vaina con la gente que estudia canto y practica a las 9:00 de la noche.;Sorpresa
alvarito mi compadre por favor pasame el numero del ferxxo para ver si le mando unos mensajes reclamandole lo del album;Sorpresa
la pension no, la tiquetera para la terapia!;Sorpresa
!!!!!soy el puto amo de las pruebas escritas!!!!! pase el de la fiscalia;Sorpresa
no hay nada mas triple hp que olvidar el cargador;Sorpresa
volvi a ver el partido de colombia vs brasil, sufri ayer y sufri hoy;Sorpresa
por que?;Sorpresa
!mucho jugador para tan poco representante! por eso sus jugadores no brillan en el exterior...;Sorpresa
enfermarme asi?;Sorpresa
un agente del esmad abuso de una mujer: le pegaron un tiro a un joven en bquilla hace minutos: mataron a 7 jovenes ayer en cali: estan reteniendo civiles inocentes: rompieron el vidrio de unos locales en la circunvalar:;Sorpresa
tienes el alma negra...;Sorpresa
me imagino que ese autobus lo usan los encargados de promover la reforma tributaria......;Sorpresa
soy mohamed me quiere toda la salah;Sorpresa
escuchando dancehall que da miedo;Sorpresa
me levante mareadita;Sorpresa
sera que ponen a junior?;Sorpresa
ufff tambien puede ser (aunque por el concierto quizas no) de todas formas, nos va a estampar la cara contra la pared;Sorpresa
yo hoy cayendo por la misma piedra;Sorpresa
hoy todos los #petrobots fueron albaniles obviamente sin saber un carajo del tema, por que asi son ellos unos hptas ignorantes;Sorpresa
que semanitas las que se me vienen;Sorpresa
a mi me pasan unas cosas, que solo me suceden a mi.;Sorpresa
jumanji ??? este 2021??;Sorpresa
es q me encanta como el antes senador petro tiene la razon y enfrenta al hoy presidente gustavo. el mismo sabe y tiene claro q con contralor a bordo, ser corrupto es mas facil y rapido. estamos ante un problema d personalidad multiple donde ser pillo paga #juntossomosmas;Sorpresa
tremendas fotos la 1 y la 3.;Sorpresa
cuttwood vapors es fabricado por molecule labs y traido a usted desde irvine, california desde su lanzamiento, cuttwood vapors se ha destacado por convertirse en un nombre mundialmente conocido para e-liquid en la industria de los vapores;Sorpresa
que dificil es ahorrar cuando siento que me merezco todo lo que se me antoja;Sorpresa
yo siempre lei pirobo chistosito;Sorpresa
?no no ? no problem, nos vemos en;Sorpresa
ve mentalizandote a subir una escalera de mas de 100 escalones;Sorpresa
imaginate dios yo la mas perdida;Sorpresa
que migrana tan horrible tengo;Sorpresa
que buen mananero;Sorpresa
que quiso hacer humberto acevedo? diooooos, ese tipo no puede ser mas el arquero del deportivo cali. increible que habian hinchas que pedian a gritos que ese tipo fue titular, por encima de de amores, que en partidos cruciales nunca cometio un error. que desastre es el cali.;Sorpresa
definitivamente a cualquier man no le queda el cabello largo;Sorpresa
!el gamer solidario lo hizo de nuevo! por segundo ano consecutivo el torneo solidario a beneficio logro recaudar mas de $100.000 | por;Sorpresa
este es sanchez cordova, ex tesorero de boca y el ex dueno del finansur. segun la reserva federal banco por donde pasaron el 50% de los dolares que tenia jose lopez en los bolsos. la foto es de noviembre de 2018 en una cena organizada por mauricio macri. digan whiskyy...;Sorpresa
poder ver esto en vivo y cantar esta cancion asi es uno de mis suenos por cumplir sin duda alguna;Sorpresa
?que tiene que ver eso con la imagen del perrito alli?;Sorpresa
episodio 23 la usurpadora;Sorpresa
el inicio con mi #jisoo es demasiado brutal #pinkvenom #blackpink;Sorpresa
unos minutos con #theboyz;Sorpresa
usa la salchicha como pitillo para la cerveza mori;Sorpresa
detesto horriblemente la falta de comunicacion;Sorpresa
primera vez que me dormire antes de las 12 en ano nuevo!!!!;Sorpresa
es que esta ansioso...;Sorpresa
no paro de repetir ese video;Sorpresa
cuando entro el euro tenia unos 6 anos ...;Sorpresa
en todos los trabajos hay gente sapa que se quiere ganar el sueldo con la lengua;Sorpresa
les voy a contar algo... cambiamos de serie... ahora es sheldon jose... y no princesa consuela banana hammock... la realeza tiene bolitas!;Sorpresa
si no tengo una nuera asi.. no quiero nada;Sorpresa
feliz tarde! aqui les dejo lista de precios para visitar chichiriviche estado falcon...;Sorpresa
muy pronto y hay una colaboracion ?quien sera?;Sorpresa
te voy a caer y vamos hacer cosas demas;Sorpresa
pero que diablos acaba de hacer el psg;Sorpresa
por lo del chivo o el . mecate!!;Sorpresa
en tachira--venezuela;Sorpresa
jajajajaja. mira como esta la hinchada del ciclon;Sorpresa
tare siempre de arriesgado #abrahamtm;Sorpresa
eche?;Sorpresa
me preocupa ver que tanto conocidos dicen no estar hechos para el amor;Sorpresa
no estoy mentalmente lista para rota en banco de sangre;Sorpresa
buen bueno;Sorpresa
venom, judas priest y pantera;Sorpresa
estaba viendolo la semana pasada, ya casi ni hay nada hasta showpro ha hecho mas promocion que ana misma;Sorpresa
estoy de acuerdo, no quiero ni imaginarme que habria pasado si hubiera quedado el otro;Sorpresa
en abril si cumple gente, pense que mayo era donde mas cumplian, pero ayala vida, abril cada dia;Sorpresa
no lo se!!;Sorpresa
los guionistas de #onlymudersinthebuilding son unos genios, ese final de temporada;Sorpresa
ya ni me acuerdo como es que se viste una para ir a discotequear en casco;Sorpresa
unos de los etf creados por ark es el ark innovation etf ($arkk), el cual se convirtio en 2020, en el mas grande etf gestionado activamente con retornos alrededor del 170% . y con ello un retorno del +800% en los ultimos 5 anos.;Sorpresa
cuanta elegancia la de francia que facil lo hace ver messi;Sorpresa
lo puse en el momento que montenegro decia que guevara y venegas estan reventados y yo;Sorpresa
remontar un partido en 15 minutos;Sorpresa
anoche sone con maria fernanda cabal. y dizque me cayo bien.;Sorpresa
en serio? espero que todo este bien y no sea nada grave;Sorpresa
....lamentablemente no esta a la altura debida en todos sus productos/servicios;Sorpresa
guao;Sorpresa
#mujeres. sin derecho al voto, ni a opinar, sin derecho a heredar, sometidas a las decisiones de sus esposos, dudas sobre su capacidad intelectual, etc. mrk ?como hemos sobrevivido a tanto?;Sorpresa
"?ya probaste nuestra sabrosa salsa tartara? ""el caballero destartalado"" es su nombre, el companero ideal para tus comidas . una merienda digna de nobles . desde 3$ (200 cc) hasta 5$ (500 cc). green kingdom !un reino de delicias para ti!";Sorpresa
es a las 6 el juego esto de los teclados tactiles...;Sorpresa
si soy;Sorpresa
esta foto;Sorpresa
se me acabo la bateria social;Sorpresa
en serio ? wtf;Sorpresa
selena gomez sacara un album en espanol;Sorpresa
como asi que el es comediante?;Sorpresa
luis no podemos seguir asi;Sorpresa
semana de parciales...;Sorpresa
me parece genial que buen cambio esto me hace tener esperanza en la policia, dios quiere que sea asi!;Sorpresa
verla y no tener cojones a hablarle....;Sorpresa
similar sucede con la elaboracion de productos.;Sorpresa
uyyyy noooo. me duelen los ojos, la garganta y el estomago.;Sorpresa
patrimonio de la humanidad con este hit que ya tiene 20 anos;Sorpresa
desde que la union sovietica, segun usted, hace parte de la onu.;Sorpresa
que es esta mierda y por que los numeros se la fichas no son del 1 al 6346927 como los mundiales normales;Sorpresa
vergacioon de divine;Sorpresa
mira ferxxo no te miento estoy decepcionado de ti y de tu album, no queria hacerlo pero voy a tener q escuchar a maluma;Sorpresa
productos disponibles del catalogo natura , aprovechen todo tiene precios de locura . tambien tenemos el catalogo disponible y con descuentos adicionales hasta mas del 20%. #empoderada #emprendimiento #emprendedores #empresa;Sorpresa
y esta eice iniciara con un monto q aporta el municipio de f/blanca de $1.800 millones de i.c.ld. (aporte inicial). para cubrir los costos de arranque de la emp.y tendra mas apalancamiento del mpio, es decir mas $$, hasta q logre punto de equilibrio financiero. q tal!;Sorpresa
chuchi ese cual es;Sorpresa
no me di cuenta;Sorpresa
el nuevo album de demi es arguably uno de los mejores que se han hecho en la escena pop (es decir mainstream) de artistas estadounidenses. los vocals, la produccion y las letras #holyfvck;Sorpresa
no tengo la minima idea de como llegar a casa;Sorpresa
ya llego el recibo de luz con el 30% de aumento..... + me esta dando un yeyo;Sorpresa
eso pa no te metas con papa junior payasohp...junior manda;Sorpresa
messi, neymar y mbappe estan en un nivel surrealista.;Sorpresa
diez dias para iniciar nuestra aventura que rapido pasaron seis meses;Sorpresa
pero cuando uno ya no lo quiere;Sorpresa
me volvieron a bloquear mi cuenta por 30'. que **ta desgracia esto vale. otra vez por un video del real madrid.;Sorpresa
esos mensajes que queremos enviar pero no podemos ni debemos;Sorpresa
es de fox news;Sorpresa
respetado sr. ladron!! muchas gracias por su gran gesto de nobleza, al perdonarme la vida asi petro;Sorpresa
uffff como quisiera experimentarlo de ti;Sorpresa
una que me tiene loco;Sorpresa
despertarme a las 4 de la manana para ir a la universidad: despertarme a las 4 de la manana para ir a ver a la linda:;Sorpresa
jajajajaj cual es esa ? ellos estan aqui?;Sorpresa
usted que me ilusiona jajaja te amo;Sorpresa
todos hablando mal del zangano y a mi me cae bien.;Sorpresa
basta con el moto mami;Sorpresa
no se si solo yo coincido en que las aguas marca cristalina, cristal, genesis, brisa y glacial son lo mas feo que puede existir;Sorpresa
?como asi? ?uds no trabajan en tenis?;Sorpresa
como viven tranquilos sabiendo que deben plata? van, vienen, viajan, toman y las deudas pa cuando?;Sorpresa
hoy es el lunes, mas domingo de toda la historia;Sorpresa
que jesoooooo????;Sorpresa
pal' 3 de diciembre es la mejor combinacion que existe, lo quierooooo;Sorpresa
nino arbol el sabado en el freedom;Sorpresa
"""el hecho que tenga muchas ventas, no quiere decir que sea bueno, la piedra se vende bastante y no es buena"".";Sorpresa
mi mayor miedo;Sorpresa
la vejez nos llega antes;Sorpresa
hablas mal de x personas. luego vas y haces con esa x persona lo mismo que le criticaste;Sorpresa
maldito don julio;Sorpresa
en propatria, distrito federal, venezuela;Sorpresa
que son estas ganas de tenirme de rojo;Sorpresa
tengo un problema y tu eres la solucion;Sorpresa
nea no supero cuando ayer salio djshuffle master ufff;Sorpresa
como estas de pie? a ver nina porfavor a comer y a dormir se acabo la fiesta, shu shu;Sorpresa
descubre la felicidad que esconde un buen coctel #yosumaabar #cocteleria #cocteles;Sorpresa
cuando marcel habla de los gramajes del papel;Sorpresa
miercoles de paz mental onsica.;Sorpresa
que miedo ese payaso;Sorpresa
hoy estuvo dura la jornada;Sorpresa
esa jacky es mane vol.2 que estresss #acapulcoshore;Sorpresa
"no conozco a nadie mas ignorante en peliculas que yo. aqui rela viendo los oscar puedo decir ... !que de pinga que la presentadora hable lenguaje de senas""";Sorpresa
asi despide real madrid a casemiro invirtieron 6m y terminaron con 18 titulos mas (5 champions);Sorpresa
y no defiendes a tu mia de ti tan descarado;Sorpresa
la semana empezo potente;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y hablando de traumas, hoy queremos que nos cuentes ?cual ha sido la peor discusion o pelea que has tenido con tus padres? tu voz al whatsapp 3166451729;Sorpresa
cuales audios..??;Sorpresa
#cafeconaromademujer | lucia presiente que algo esta pasando con sebastian y sabe que su matrimonio esta en riesgo ademas porque no ha logrado nada con su esposo !conectate a nuestra senal en vivo!;Sorpresa
como dormiste bebe? dime dime dime si me sonaste y lo que sonaste vamo' a hacerlo en la vida real;Sorpresa
"me han pedido una asesoria de un trabajo academico que la estudiante perdio, que lo revisara y cuales podrian ser las ""fallas"". solo tiene: dos tipos de letra diferentes unos parrafos en negrilla, sin causa unas partes en cursiva copiado y pegado sin cita ni parafraseo.";Sorpresa
pero que variedad. ufff;Sorpresa
el profesor: yo creo que ustedes viviran hasta maximo los 110 anos todos nosotros: vida hpta!, no puede ser *nos queremos morir ya*;Sorpresa
"todo lo quiero arreglar con un ""pero bueno equis""";Sorpresa
bebiendo jagger.;Sorpresa
federico ? las neuronas tuyas estan carcomida por el germen de la ignorancia. cm se te ocurre decir que los venezolanos son oh es igual al coqui. cm te atreves hacer semejante comparacion con ese desadactado criminal.;Sorpresa
ok! que bueno vale! gracias a dios , si en realidad esta involucrada con lo de la joven modelo joselin cano, usted tuvo mucha suerte.;Sorpresa
el bombazo de trippier;Sorpresa
el que no conoce los condones y preservativos;Sorpresa
es hipnotizante;Sorpresa
ella no puede hacernos eso.;Sorpresa
, yo casi no entro a tik tok;Sorpresa
esa seria via alterna si no ha salido de la casa pero ya metido en el trancon, no hay por donde salir.;Sorpresa
el 2022 va a comenzar peor que el 2021, hpta virus;Sorpresa
hoy escuche a una chica decir que su mama si jodia y yo le dije ombeeeee mijaaaaa que tu mama jode jodee la miaaaa y todos los dia y todo el dia y el dia que no lo hace me hace falta ami si me gustaaa que mi mama hable y joda todo el tiempo si no lo hace ta enferma;Sorpresa
que rostro mas hermosa y su cabello wuaooo anhelo conocerte en persona;Sorpresa
se enloquecio raquel de uribe.;Sorpresa
jaco y estaban viendo un tiktok de gemelos. jaco pregunto que son gemelos. angie le explico que son gemelos. todo esto para decirles que ahora jaco quiere tener hermanos gemelos.;Sorpresa
tan lindo su expresion es;Sorpresa
lo mataron;Sorpresa
ese mechon de me la vuela!!! no se como alguien no ha sacado unas y se lo ha trozado!!!;Sorpresa
confia en los procesos;Sorpresa
que la musica nos salve del ruido de nuestros pensamientos.;Sorpresa
hoy comi demasiado;Sorpresa
insolito: le pidio casamiento en pleno partido de colon;Sorpresa
entiendo, aun asi sigo escuchar una respuesta que concreta. ?por que el 100% de mujeres que estan con hombres ricos son hermosas? y no a todas las mujeres les atrae estos hombres con ventajas economicas.;Sorpresa
tremendo gluteos me gustaron quisiera besarlos;Sorpresa
yo nose si esto sera verdad pero mi casa esta sucia;Sorpresa
y excesos siempre habra en estas confrontaciones... lo importante es que la policia y los militares quieran a colombia y no se dejen comprar...;Sorpresa
!que datazo!;Sorpresa
*yo aviso por el grupo de la familia que m estoy muriendo* mi familia:;Sorpresa
requiem por un sueno, siempre sera la pelicula mas fuerte que me he visto;Sorpresa
man u ganando;Sorpresa
te amo amor..... muero por conocerte y darte muchos pero muchos besos ahora me van a denunciar por acoso;Sorpresa
estar vivo no es precisamente igual a vivir, estoy enloqueciendo tanto que quisiera no haberlo descubierto y siento, que soy un muerto que vive encubierto;Sorpresa
el domingo tendremos el nuevo trailer de #zacksnydersjusticeleague aqui un pequeno avance #snydercut;Sorpresa
encontre un hueco en la tierra de mi maceta y lo primero que se me ocurrio fue meterle el dedo, y !oh, sorpresa!;Sorpresa
que feo ser mujer y estos dolores;Sorpresa
quejesooooo;Sorpresa
detesto a la gente conchuda;Sorpresa
con razon, ni siquiera puedo entrar pense que era mi equipo.;Sorpresa
ahi no es!;Sorpresa
bby dime si todavia te acuerdas, de los besos que te di en el coche, de las noches de derroche,si soy lo primero en tus mananas y el ultimo en tus noches!;Sorpresa
supongo que lo importante es lo importante;Sorpresa
esto que es sus creo esta es loco.;Sorpresa
especial significado luisana lopilato fue mama de cielo: el origen del nombre que eligio para su cuarto hijo;Sorpresa
trailer de f&f9 a otro nivel;Sorpresa
parece: que alguien se cayo!!..!!!..;Sorpresa
a los nueve segundos.;Sorpresa
por que tomaron la decision tan rapido? en apariencia, sus heridas eran recuperable. que solucion tan salomonica...;Sorpresa
como puedo extranarlo tanto?;Sorpresa
"noooooo el mufa no, siempre q el va a ls partidos del flu, sale todo mal. un ""mufa""";Sorpresa
reinotaaaaaaa;Sorpresa
escanea el codigo y unete a mi canal de telegram, diariamente informacion deportiva gratis, guia mlb gratis. movimiento ultima hora, y picks en vivo.;Sorpresa
mas, el 80% de las cosas que se iba llevando, eran mias;Sorpresa
tengo una ereccion que no he podido bajarla;Sorpresa
me eriza la piel todavia, que locura;Sorpresa
!nos vemos la semana que viene, corrientes! se aproxima un nuevo fechon de la liga y no te podes quedar afuera. 7 batallones, muchas cosas en juego y un show unico nos espera el sabado 27 de agosto no te pierdas la oportunidad de vivir una fms desde adentro;Sorpresa
matame camion !;Sorpresa
doy 48 horas para que las entidades que sabemos comiencen a vender las vacunas . nuestro gobierno aprobo la compra. #ahorraparatuvacuna;Sorpresa
domingo 20 de agosto se estrena el capitulo 10 de #usuarios en y este capitulo cierra el primer volumen del comic no te lo pierdas;Sorpresa
pero de donde salen estos locos chama? definitivamente aca abundan la gente subnormal que no sabe respetar.;Sorpresa
mis foto;Sorpresa
aqui carlos estamos asombrados con este nuevo socialismo. me huele que estos ya no son nada progresista.;Sorpresa
como se le hicieron las piernas de raro;Sorpresa
emma va a estar en la s4 de sex education;Sorpresa
los gustos exoticos de esta gente.;Sorpresa
con ese entreno de ayer , hoy no la doy;Sorpresa
yo soy asi y no le gusto a nadie;Sorpresa
#estadalfemenino | final | #sub14| 60+2'| sobre el final del compromiso dajerlyn perdomo recibio el balon por la banda derecha y envio el remate que despeja con dificultad la guardameta rojinegra efa juan arango 3-2 afc #estoesaragua #araguafcfemenino;Sorpresa
se la esta creyendo river;Sorpresa
puedo creer q julian contreras le haya dado mg a 3 publicaciones mias en ig;Sorpresa
y nuevamente el mundo del kpop explota por esta noticia, quede:;Sorpresa
lo de siempre quieren comprar a precio bcv pero vender a al precio que les da la tal gana. y no son solo los comercios mientras tanto los que ganamos en bs. un ojo dimos;Sorpresa
mi maaamaaa hasta cloro le echaba a las cosas;Sorpresa
no voy a terapia, pero creo que en el gym dejo toda la mier.. del dia y eso ayuda;Sorpresa
manana retomo el gimnasio despues de 3 meses;Sorpresa
que tipo tan estupido;Sorpresa
la adrenalina que me genera aprender;Sorpresa
en serio jajaja te haz perdido lo mejor de esta vida;Sorpresa
cosmo y wanda;Sorpresa
sabado 20 continua las #subastas #auction diarias, no te las pierdas #sbudao $bhny #token siempre tiene mas entra #space #crypto #web3 #nft no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
se dio garra con julio;Sorpresa
ese trend de 29 me tiene;Sorpresa
hubo una epoca donde salia de miercoles a domingo;Sorpresa
asi como las grandes empresas, las pymes tambien pueden financiarse a traves del mercado de valores.;Sorpresa
pana, acabo de enterarme de que los nombres de las tortugas ninja son todos nombres de pintores del renacimiento. no se si llego tarde, o si ustedes tampoco lo sabian, pero se me acaba de caer la cabeza;Sorpresa
yo jamas habia anhelado un diciembre tanto y no espero nada de ese mes.... pero no se, me estoy volviendo loca;Sorpresa
?donde estas? que yo te quiero aqui;Sorpresa
que desgracia tan grande y asi como ese cuantos casos habra que no salen a luz publica;Sorpresa
oye tu eres muy bonita;Sorpresa
jaja ni a putas, habia que hacer fila para entrar;Sorpresa
okeyy, esa idea me suena;Sorpresa
mala idea meter en un plan a domingo y homecenter;Sorpresa
que verga es maracucho estas contagiado con la liga de la justicia,;Sorpresa
panteraaaaaaaaaaaaaaaaa, hijueeeep.........!!!!!!!!!!;Sorpresa
el jueves me les graduo, ayyyyyyy;Sorpresa
me acaba de seguir una fashion editor super grande de argentina;Sorpresa
y saltar en cada altibajo, y morir en cada semaforo pero que adrenalina tan genial;Sorpresa
no existe nada mas chevere, que una persona te conozca hasta el punto de decir: no! ella no come eso porque es alergica o no le gusta;Sorpresa
duque dejo firmada autorizacion de viajes al exterior para sus escoltas y los de su esposa;Sorpresa
dioooosss!!!!;Sorpresa
el en linea se puede quitar??;Sorpresa
el verdadero sueno;Sorpresa
entre lagrimas y risas, nos conto su historia. #siteperdiste el ultimo episodio de #coronelensulaberinto, ya esta en;Sorpresa
tu estas solita y yo tambien, tambien estoy solo;Sorpresa
en algun momento si , sin duda lo ganara pero en algunos anos . a si como algun dia te vere a ti en mi cama;Sorpresa
esto es 5ta division????;Sorpresa
despues nos hechan vainas, a nosotros.;Sorpresa
luego me dicen fresco y descarado a mi..;Sorpresa
vamoos campeon!! dale rojo de mi alma! #americadecali #cascajal;Sorpresa
la estatua alucinante;Sorpresa
estamos hablando de 90 o 95? me imagino;Sorpresa
madre mia!! esta entrevista no tiene desperdicio!toni blair!!!;Sorpresa
la direccion, por favor, para enviar al mensajero en 5 horas?;Sorpresa
juan soto burlo la defensa de lewis brinson. por #mlb #baseball #beisbol #hazlogrande;Sorpresa
que hp sueno que me hace despertar a esta hora , ahora no puedo dormir por la mlp pensadera, si es verdad o no;Sorpresa
hace falta mas gente en twitter de esta ciudad y con ello me refiero tambien a la mente. jajaja porque si esto se llena de instagram y facebook es que la gente que se la pasa alli , es diferente, no se... estan programados para tal.;Sorpresa
cuando se junta una comida preferida y hambre me odio porque como rapido y despues me duele la panza;Sorpresa
"un nene se perdio en san telmo y el accionar de la gente se hizo viral: ""eduardo veni a buscar a juan cruz""";Sorpresa
el pueblo ni;Sorpresa
me identifico con el? locoooooo si, tiene razon en too' lo que dice;Sorpresa
uno se descuida 5 minutos y zasssss ya no se si reirme o que;Sorpresa
asi es la politica .;Sorpresa
ser bandido, violador , asesino, secuestrador , en colombia paga.;Sorpresa
oficialmente llevo un mes en colombia;Sorpresa
nadie sospecha porque ni en la redes lo sigo, solo solos amigos;Sorpresa
hoy vemos #lacasadeldragon;Sorpresa
precio actual del kw/h en europa. la culpa es del gobierno, no lo olvides. no como el pp. que le puso un impuesto al sol, que por cierto aun no lo ha pagado y el sol se hace el despistado;Sorpresa
pero que buenos dias tan maravilloso #kimtaehuyng #tae #v #bts;Sorpresa
me lo pela este 70 hpta calor;Sorpresa
que mal viaje;Sorpresa
cobrar dinero que me deben me estresa;Sorpresa
lo de joseph capriati que chimbo. naguebone apenas es enero;Sorpresa
cono cono;Sorpresa
no volvere a escuchar quedate remix algo me gusta de ti sin pensar que ayer te lo cante a un centimetro de tu boca.;Sorpresa
es que el coro es tan;Sorpresa
y en todos los partidos fue asi , contra nueva zelanda . colombia no gano gracias a ella . le falta parar y mirar para los lados y si canbia ese modo de jugar sera un gran jugadora no solo de colombia si no de continete por que tienen con que la nina;Sorpresa
jajajajajja;Sorpresa
tu compartes booth conmigo;Sorpresa
bueno a segun y que en 9 se prendia el peo y ya manana esta en 10, venezuela esta de pinga #huevoymedio;Sorpresa
?que significa que te llegue un correo sin asunto todo en arabe? sera alguna maldicion ???;Sorpresa
diablos;Sorpresa
tremenda estrategia de enganche y publicidad, pero esos shows de entretenimiento en los que participa bts, son una cosa muuuuy genial. y el equipo detras de todo eso... los festa, los bon voyage, run bts, in the soop, vlogs y mas... es que: amo, amo, amo ((()));Sorpresa
que tal el atrevimiento;Sorpresa
1-1 el partido en la primera mitad #ucl;Sorpresa
rumoran que yailin estaria esperando un hijo, en medio de crisis matrimonial con anuel aa;Sorpresa
pero si kristina dice que no sabia que robaban en su gobierno y en el de su marido, para que sirve tener un presidente que no sabe nada ??? par eso nombramos un presidente el, para cuidar al pais y a los ciudadanos , no para robarselo todo;Sorpresa
gritos de perra loca !!!!!!!;Sorpresa
uno entra a twitter y ve cada publicacion de mujeres...;Sorpresa
lo estoy viviendo.;Sorpresa
yo solo te quiero para dormir abrazados;Sorpresa
buena buena nochesita;Sorpresa
no puedo creer que este en una charla de la dra. sandra esperanza diaz es demasiado pro!;Sorpresa
ha este mamerto es el que le pasan la platica por debajo de la mesa y el resto es dando lastima, politicos #corruptos y se las dan de honestos!!;Sorpresa
a esta hora colombia cae frente a brasil colombia femenina sub20 tiro penal colombia 0 brasil 1 #colombiafemenino #colxbra #colombiavsbrasil;Sorpresa
el pato? no tienes corazon, verdad?;Sorpresa
a pokemon shield le falta una opcion de skip cutscene / dialogue;Sorpresa
estas flaca;Sorpresa
a hora de entregar tu tesis!! y se te danan 3 teclas de tu pc;Sorpresa
"osea que todo este tiempo cuando androgena decia ""rosquita dulce"" de referia al roscon de reyes.... ugh su mente";Sorpresa
cuanta info para el fandom dioooo!;Sorpresa
relatos salvajes es una pelicula argentina de antologia. comedia, negra, accion, drama, suspenso.;Sorpresa
este barcelona si es buenisimoo;Sorpresa
salir con dos horas;Sorpresa
uno quiere hacer un plan un dia de semana en riohacha y da es tristeza que no hay para donde agarrar;Sorpresa
seguro los japoneses pensaron: asi sontodo tiene su momento, llegaron los mamarrachos ordinarios los del ph;Sorpresa
no se si es lumbago u otra hernia... send help...;Sorpresa
es que naci y la cague mk jajajaj;Sorpresa
me esta costando tanto;Sorpresa
es increible como en el mundo existe ese tipo de persona que a pesar que estas en las buenas y malas contra viento y marea es la misma que te da la espalda o te apunala;Sorpresa
necesito trabajo en estas vacaciones;Sorpresa
que poder el de van de poel;Sorpresa
que espanto!!;Sorpresa
yo hice mi examen en hora y media y pues hay companeros que hasta ahora estan enviando la entrega ok hay dos opciones o yo soy demasiado inteligente o pues respondi todo a la carrera t e n g o m i e d o no no es bromi enserio estaba easy easy;Sorpresa
"buenos dias, mr. hyenuk muchas gracias por los #5pdls son geniales ""la preocupacion es una de las actividades mas inutiles que existen""";Sorpresa
como asi que hoy no se acaba el covid?;Sorpresa
obvio que si;Sorpresa
la delgada linea entre si es mi intuicion o tengo un trauma;Sorpresa
roberto;Sorpresa
pero sera porque quieres pues que hombre no seria capaz de darlo todo por ti y enamorarse inalcanzable mente de ti hasta los huesos si eres lindisima pol dios yo creo q si estas soltera es porque quieres porque tu estas de un amor amor con te quiero mucho;Sorpresa
que honda en bucaramanga y su area? los sicarios tiene promocion 2x1. todos los dias si caeran una persona o massss...;Sorpresa
erik ten hag ya tiene en el banco de suplentes a harry maguire con la copa del mundo cerca, el ingles necesita minutos, ya sea en el manchester united o fuera de el;Sorpresa
#superlike | #losnuestros | la esposa de tatan mejia, maleja restrepo, le pregunto por esta etapa de su vida debido al primer dia de colegio de sus hijas.;Sorpresa
no se nada de mercurio retrogrado ni esas cosas pero los ultimos dias han salido muchas noticias de famosos que terminan sus relaciones y que miedo no debe ser casualidad que tanta gente este terminando;Sorpresa
me tiemblan no quiero imaginarme manana jajaj;Sorpresa
haaland y lewandowski vuelven a alemania a enfrentar a sus antiguos clubes sera una preciosa;Sorpresa
ante' yo era malo, pero mami, yo he cambia'o;Sorpresa
y el de muchos;Sorpresa
enserio que siento que la cabeza se me quiere estallar;Sorpresa
finally coincidimos;Sorpresa
siempre era el mismo patron y no veia las senales;Sorpresa
dia 81 y #sbudao #subastas #nft 5 bees diarias cada #beenft tiene una abeja de empoderamiento entra #auction no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
como asi que no te gusta?;Sorpresa
dios mio para mi esta hermoso en las dos;Sorpresa
se vienen co si tas;Sorpresa
que ansiedaaadddd;Sorpresa
asi quede hoy;Sorpresa
lei y quede como;Sorpresa
que pena, y varias mujeres me han invitado a salir... del bano de ellas cuando me equivoco.;Sorpresa
wuaooo me encanta como piensa pareces una version de mi;Sorpresa
vergaaaa estos son pies o manos ..;Sorpresa
el boza esta a otro nivel;Sorpresa
tremendo asesor !!! adulando a semejantes bandidos!!;Sorpresa
la leccion del fin de semana es no pasar el guaro con mojito;Sorpresa
el cuerpo sin vida desperto el interes de varios curiosos en el barrio el ferry. a la tarea de la inspeccion tecnica del cuerpo se dedicaron los peritos forenses.;Sorpresa
hay mensajes que te dejan;Sorpresa
1:34 am y ya me he despertado al menos 3 veces. hoy sera una noche larga;Sorpresa
te fuiste en jet privado?;Sorpresa
provocante actitud de viera con su ex companero #10sportsco;Sorpresa
?que dicen ustedes? ?me lanzo el peo? p.d: no respondan. igual me lo lanzare porque soy un terco u.u #quefueltecompanero #damn;Sorpresa
yo, todos los dias;Sorpresa
woooo por suerte siempre aseado y no me gusta compartir maquinas por esta razon;Sorpresa
hombre se salvo de morir milagrosamente en guatape, antioquia, mira el video... #accidentevial #accidente #costaradio #noticias #noticias #noticias #noticiasdehoy #noticiasnacionales;Sorpresa
mi mente ya no puede mas...estoy cansada #lowbattery;Sorpresa
tu eres la version mas linda de mujer que deseo encontrar en mi camino;Sorpresa
para que entiendan la pelicula: varela y china , biden y china , trump y china . mientras fue la era de trump, varela y vendidos del pcc no pudieron hacer nada, ahora que el pcc tiene a usa por los de nuevo, varela chasquea los dedos y se lo conceden.;Sorpresa
que estaremos pagando lo que estamos viviendo en san felipe , que calor tan horrible dios mio.;Sorpresa
claro gkdigi ademas esa de hoy tiene todos esos elementos atras;Sorpresa
que mal...;Sorpresa
tu eres invictos cuando me perdi esa parte de la pelicula;Sorpresa
le acabo de poner a max la ropita que le compre para el primer dia y nos llevamos una sorpresota;Sorpresa
fuertisimo;Sorpresa
soy defensora de los tacones vivo en tacones cada una busca su comodidad y estilo. es totalmente irrelevante si la ministra de minas y energia anda en tenis. me angustia que sostenga que no debemos explorar ni producir gas, y si se acaba, lo importamos;Sorpresa
asi son de miserables ! la mezquindad y la envidia de todos los grandes logros del pte los tiene ardidos porque no los pueden esconder ! el pte sin tanta pantalla trabajo en silencio y les tapo su jeta ! y la izquierda no lo soporta .;Sorpresa
#mundialsub20femenino arbitro hija de la gran;Sorpresa
inspirator.;Sorpresa
el minuto #ateez #eitijeu #kcon2022la;Sorpresa
larrix manejando mejor la tematica que el local #godleveltodoonada;Sorpresa
verguis, hoy es lunes;Sorpresa
#superlike | #influencers | el hijo de luisa fernanda w y pipe bueno hizo una tremenda travesura y su mama explico por que no lo corrigio en ese momento.;Sorpresa
jajajjaja quede igual;Sorpresa
golazo de sierra frente al junior! #americadecali #carlossierra;Sorpresa
por lo menos te dijeron eso... a mi me dijeron que no me podian recibir el curriculum porque tenia demasiada experiencia;Sorpresa
levanto ampolla por una nueva prediccion.;Sorpresa
como persona que va al gym desde los 14 anos (entrenaba re mal pero igual iba) doy fe de q antes eso era re vacio, era raro encontrar a alguien con ese habito y de unos anos para aca el mundo fit exploto ahora mas q nunca;Sorpresa
eso es una monstruosidad de graficos;Sorpresa
a dios coroto!! si yo creia q en la foto era la senorita castro cuando estaba chiquita!! jajajaja, carol! yo creyendo q mi nariz era fea!! ahora voy a lo real, quisiera ella tener la inteligencia de delcy rodriguez!! no digo mas!!y me sigo riendo de q mona no se ve su rabo!;Sorpresa
a la gente le da por pedorrearse en el transmilenio... asquerosos,;Sorpresa
ay, ayyyyy... dos de mis amigas cercanas se comprometieron en esta semana;Sorpresa
"de nuevo el puerto, de nuevo afectadas las importaciones, las empresas y los bolsillos de todos los colombianos. con que cuento ahora van a ""prohibir la movilidad""?!!";Sorpresa
la conexion de las casas... el rencor que se nota en la casa baratheon, el primer rickon stark, la ambicion, la lujuria, la envidia, la influencia interesada en el consejo del rey y una mano que parece leal. no se que vieron uds entonces.;Sorpresa
amanda dudamel tiene un poder camaleonico que se ve demasiado espectacular con todos los estilos!;Sorpresa
otra locaaa mas;Sorpresa
jajaja. air-e te tiene la vida triste, ayer y hoy;Sorpresa
se viene;Sorpresa
sin gasolina;Sorpresa
quien va a parar estos exabruptos??, hasta cuando aguantar el maltrato y que nos corran las visitas?? ahh;Sorpresa
la mente me gana;Sorpresa
por que es que habra gente tan, pero tan aweona?!;Sorpresa
ooow, eso si es un oferton.;Sorpresa
asi no hay webos que aguantente considero;Sorpresa
#shehulk senora referencia! wolverine confirmado en el ucm?!;Sorpresa
pete;Sorpresa
como le explico que aun tengo flasbacks de su sonrisa mientras lo haciamos;Sorpresa
, este senor esta hundiendo al gobierno. que le pasa? . que locura y que descaro. y el esta seguro que los superintendentes de sunde no se daran cuenta que un comercio esta incrementando los precios?;Sorpresa
le pedi a dios que si no era para mi que lo alejara y me lo coloco de vecino.;Sorpresa
temporada 6 de #workingmoms, me identifique con todas, kate, anne y el gorila, sloane. estoy necesitando la temporada 7, como nos van a dejar con ese final;Sorpresa
el ingrediente estrella es el alioli y le ponen cilantro.;Sorpresa
necesito aprender 3d max desde cero para ya, que horror.;Sorpresa
yo tengo mi propio buho orejudo.;Sorpresa
en la conquista por la medalla de bronce, el conjunto tricolor realizo una remontada de lujo, luego de ir abajo 2-0, frente al conjunto peruano, las colombianas se impusieron 3-2 ante las locales y se quedaron con el tercer lugar.;Sorpresa
#15ago| . . . el presidente reconstitucional d la republica d comiquita d venezuela . presente en los #armygamesvzla2022 al enviar una representacion d su poderoso ejercitorobar a la patria es su divisa!;Sorpresa
literal la foto dice quitate el machismo por usar falda;Sorpresa
me duelen los ojos al ver a este sin garra, ni idea de juego.;Sorpresa
busca un psicologo, ?andas aun traumado con eso? !increible!;Sorpresa
no puedo creer que mi cintura sea de 59 cm;Sorpresa
siempre concentrada, tomando apuntes (y con gel alcoholado en el bolsillo ). hoy en la transmision por desde el armando dely valdes de colon. gracias a dios por un ano mas haciendo lo que amo. ya son 7 anos desde mi primera transmision en cancha.;Sorpresa
estas fechas siempre son;Sorpresa
la gente floja es cochina por ley;Sorpresa
volvio mi amiga la migrana.;Sorpresa
mano exilio es tremenda joya;Sorpresa
el mananero es uno de los mejores momentos del dia;Sorpresa
necesito urgente aprender bien un agente alternativo a viper en breeze, no puedo sumar en nada al equipo sino..;Sorpresa
necesito alguna metodologia para echarles agua a las matas en el tiempo correcto. tengo de agua diaria, de c/2 semanas, martes y jueves...;Sorpresa
el teaser de la nueva cancion de #morat esta , necesito escucharla completa ya.;Sorpresa
eche y a quien tan temprano le da grajo;Sorpresa
delcy rodriguez... sinverguenzas...;Sorpresa
jajajaja si si casito;Sorpresa
ya no quiero ser adulto, ya no quiero trabajar;Sorpresa
la violencia psicologica es una de las mas frecuentes, pero al mismo tiempo, la mas dificil de identificar. ?por que razon? ?cuales son sus causas y efectos? #saludmental #bienestar #psicologia #ruptura;Sorpresa
obvio que si me levanto muy temprano tambien debo comer bien temprano estare cortaaaaa del hambre alas 8 o 9;Sorpresa
cuando paso una pena la recuerdo nada 1h;Sorpresa
me trae recuerdos del dpto de mi amor;Sorpresa
te explotara la cabeza cuando te enteres que la viruela simica no es una ets;Sorpresa
?como?;Sorpresa
soltera pero no disponible porque estoy traumatizada;Sorpresa
asi nos distraen... ...mientras, el gobierno hace de las suyas sin preservativo reformas -tributaria -electoral -a la salud -agraria y baldios -a la ponal -2 nuevos ministerios -politica y al congreso -ley 418 del 97 (impunidad) !todo adentro nada afuera! #juntossomosmas;Sorpresa
que poco se habla de khvicha kvaratskhelia, el talento de exportacion de georgia . [new] napoli lo compro en eur10m al dinamo batumi y ya lleva !3 goles! y una asistencia en 2 partidos de serie a. extremo picantisimo y que se esta llevando los ojos de europa. 21 anos.;Sorpresa
"""hilde, a veces los suenos de uno son tan extranos, en #fullhd, y tan sacados de peliculas, que pareciera que mi cabeza fuera una transmision de hbo , dizque persecusiones en los anos 70, o pueblitos, o gente explicandote vainas de la dictadura y nadie usando mascarilla"".";Sorpresa
que bien se le ven las unas blancas a las mujeres srrr, me ponen crazy;Sorpresa
tienen un playlist interesante. ahora estara para xbox tambien;Sorpresa
compre hoy, no habia maduros.;Sorpresa
haga lo que se le de la gana, pero conmigo no se meta. mira alvaro pajuoooooooooo ibas a hacer se me saliera lo orientar;Sorpresa
?que putas acabo de ver? #bloodymary sin duda es mi segundo episodio favorito hasta ahora de la 2da temporada de #ahstories !bloody mary, bloody mary, bloody mary!;Sorpresa
sone que tenia que salvar a mi amorcito de un hechizo de brujas seguramente es por ver tanto sabrina, pero lo senti tan real;Sorpresa
mi psicologa me ha recomendado alejarme de las redes sociales y de las noticias que en ellas circulan para manejar un poco la ansiedad, y bueno, aqui estoy ansiosa pensando en si las cierro o las ignoro;Sorpresa
me acabo de levantar y ya me tenian chisme, jodaaa hpta quede fue impaktada con ese mechis .;Sorpresa
me privo;Sorpresa
como adelgazo tan rapido .;Sorpresa
imaginate ser tan psicopata en mandar a robar el telefono de otra persona, solo para poder revisarlo;Sorpresa
uy como asi;Sorpresa
gracias hermano , sin embargo necesito que la mitad de la bolsa suba +50 % para ver si recupero alguito . . pero tampoco hay que ser desagradecido , chevere que este subiendo pfbasura .;Sorpresa
no fu buena idea pa;Sorpresa
10am y pareciera que se quiere caer el cielo, parecieran las 6:30pm de lo oscuro que esta;Sorpresa
con pescado .;Sorpresa
y de lo que pueden llegar hacer con tu cedula el que se la encuentre;Sorpresa
asi es;Sorpresa
mis suenos siempre;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y recuerda que en nuestra web puedes encontrar el significado de las cosas mas curiosas con las que puedes sonar;Sorpresa
no espera para tanto no golpes si cuchillos no hobi y hobinistas perdonenme;Sorpresa
gorda, esos son manos;Sorpresa
increible como el tiempo te muestra la verdadera cara de las personas y me asombra cuanta falsedad hay en el mundo;Sorpresa
le escribi a una marca que me parecia increible e inalcanzable porque tenia un servicio cool. su atencion poco empatica y sus errores ortograficos fueron como de paso es una marca que trata con la crema y nata del pais;Sorpresa
!es jueves! #tbt de lo que ha sido el #2021 para nuestra iglesia a decir verdad, !faltan muchas fotografias! incluso algunos momentos no lograron ser capturados, pero, durante este ano hemos visto la mano poderosa del senor actuando a nuestro favor en todo tiempo #tbtuvoc;Sorpresa
acomodo un poco las cosas y me re acuesto de nuevo;Sorpresa
hoy mi dia va regular 3/4 tirando pa no se que como;Sorpresa
pasa en peliculas y en la vida real.;Sorpresa
no entiendo de donde salio ese penal jajaja ni neymar se atrevio a tanto;Sorpresa
"aqui enterandome que el 90% de las mujeres usan una aplicacion que se llama ""face app"". esas apps no deberian existirrr, por mucho que uno se quiera es inevitable no compararse a veces cuando vemos tanta perfeccion en las redes y termina siendo irreal/falso adjunto el cambio:";Sorpresa
ahora, que si matt smith nacio para interpretar a un targaryen? oh, si!!!! #houseofthedragon;Sorpresa
de verdad no tienen ningun respeto. son unos seres del infierno.;Sorpresa
me imagine a los ladrones muertos de susto porque si roban celulares les toca pagar la factura;Sorpresa
-normalicemos entregarnos a la #puteria despues de un rompimiento. -?como que ya esta normalizado?;Sorpresa
garly sojo monta su show de volcadas . : | | #laevoluciondelbaloncesto;Sorpresa
la verdad es que los remix que he escuchado en donde ha participado doja han sido artisimosss.;Sorpresa
la changua se reinventa: ahora la venden en forma de helado. ?lo comeria? un establecimiento comercial innovo con su nuevo sabor de este plato tipico colombiano. le contamos >;Sorpresa
hoy un ninito d 13 anos me confeso d corazon q ha quitado 4 virginidades en su corta vida... mi cara fue imposible no expresar la impresion pero mi cabeza decia actua normal.;Sorpresa
todo saben donde esta mbapee.... acompanando a messi....;Sorpresa
oh waoooooooooooo;Sorpresa
?cuales son?;Sorpresa
para que no vuelva a votar por el que diga #matarife ?como es que se llama el senor #innombrable? se me escapa el nombre. lo siento, este gobierno y el #glifosato me han dejado con amnesia, creo que le llaman paraco y si no es asi me disculpan, ando mal. #noalareformatributaria;Sorpresa
solo dire que el kilo de papa vale $5.000 como vamos a mantener un restaurante con esta economia. #noalparo;Sorpresa
cambiaste de telefono;Sorpresa
estar levantada a esta hora con este clima para ir al gimansio deberia ser ilegal;Sorpresa
pero que espectacularidad es estaaa;Sorpresa
que porqueria, pero de personas.;Sorpresa
si soyyy;Sorpresa
solo a los malandros les interesa desmontar un escuadron como el esmad que nos cuida de la primera linea y sus secuaces, preocupante ente gobierno y encima ya nadamos en coca;Sorpresa
nuestro trabajo: 850.000 gracias;Sorpresa
"lit pongo ""trabajo 2 - 6 de abril"", ""foro 1 - 5 de abril""";Sorpresa
"tienes razon de verdad q no debe uno burlarse de "" gabriel"" por mas que provoque con sus excentricidades , yo tratare de no sorprenderme tanto con sus locuras";Sorpresa
el gran bloque 45.;Sorpresa
naa deja;Sorpresa
ben mawson manager de lana confirmo en un comentario de instagram que el nuevo album de lana esta casi terminado;Sorpresa
termino mostrando parte de su delantera por el ajustado atuendo.;Sorpresa
este recado para a narina!;Sorpresa
en semana de parciales, la llorada diaria es necesaria.;Sorpresa
hey incop y fuerzas vivas y municipales de puntarenas: !cuiden esta joya! estuve aqui y vi la playa atestada de basura mi mama y hermano que viven fuera del pais estaban encantados con el puerto pero lamentaron la suciedad.;Sorpresa
nuevo trauma: banar a mi bebe para que le baje la fiebre;Sorpresa
y entonces a que jugaron hoy?;Sorpresa
estas son las #casas de #providencia esas de las que ha construido tanto el #bobolivar, ese #payaso que no ha tenido para pagar los #panelessolares y por los cuales hay una #muerte pero si para joder;Sorpresa
terrible. el congreso lleva instalado solo un mes y tres dias y pretenden que hagan magia ?si sabran como funciona?;Sorpresa
si el dia fue largo no me quiero imaginar como sera esta noche;Sorpresa
buena apreciacion;Sorpresa
como asi que el otro ano ya no estara el circuito de francia? y que esta en duda el de spa y monaco?;Sorpresa
nunca crean dios mio;Sorpresa
soy muy fan de los ide de jetbrains, en especial goland pero vscode con la funcionalidad de remote container me esta haciendo dudar de mi editor favorito y gran parte de la culpa es de;Sorpresa
eso no es noticia. la noticia es que se vio la otra mano del pollo;Sorpresa
ya son mas de 20 millones los jugadores de #multiversus el gaming tiene un nuevo fenomeno: el clon de smash de warner, que debuto en beta abierta hace apenas un mes, ya supero los 20 millones de jugadores. el juego fue el mas recaudador de julio, segun el organismo npd.;Sorpresa
muy lindo cursar el ultimo semestre de la carrera pero como me esta costando;Sorpresa
y lo peor, segun ella ya cumplio dice;Sorpresa
me lleno de un monton de inseguridades que;Sorpresa
"jajajajajajaja y agregale este: ""amor, no te enojes, aun la tengo en los contactos por madurez y cordialidad"" #obviobobis";Sorpresa
"estos son los credito de ""el bueno el y el feo""";Sorpresa
llegando la tan anhelada luz.... 2:40am;Sorpresa
excelente que lo expliques , no te imaginas el poco de teorias conspirativas que he leido;Sorpresa
tengo ganas de rayarme mas las nalgas;Sorpresa
ayer tenia 30 rabias y hoy solo tengo ganas de llorar;Sorpresa
no quiero ver mas la despedida de casemiro se me jodio el puto lunes fuck;Sorpresa
compro entrada oriental para el viernes;Sorpresa
hola mi princesa bonita! dios te bendiga! serle infiel a un infiel te pone a su mismo nivel ! no ganas nada y pierdes mucho! creo yo, no se!;Sorpresa
2 de diciembre el dia de mi cumple;Sorpresa
"van a hacer la ""black magic sound"" en buenos aires. hay un bar llamado caracasbar. me acabo de enterar.";Sorpresa
y con nosotras en el manicure?;Sorpresa
que arrecho;Sorpresa
eres guapa en medio del lugar!;Sorpresa
joda uno cambia un billete de 50k y adios luz que te guarde el cielo;Sorpresa
tu sabes, como para que no digan que uno se asusto;Sorpresa
vivo la vida sin miedo a saber donde voy;Sorpresa
no solo son cursos... maravilloso ver que existen estos espacios para enriquecer nuestros cerebros. manos a la obra.;Sorpresa
hace una semana compre una crema para despigmentar y ya isa me la cogio pa jugar porque segun ella tenia una manchita y se la queria quitar;Sorpresa
me muero el dia q tenga un closet asi;Sorpresa
la probabilidad de que el viernes pasado sucediera esto era... bajisima! y sucedio;Sorpresa
oh sorpresa se pueden hacer casas de menor peso que tambien son resistentes;Sorpresa
salvese quien pueda otra bomba de tiempo activa;Sorpresa
literalmente estoy llevando almuerzo a la u porque no tengo plata, mire mi cuenta y hoy me gaste 53 mil pesos, en que momento;Sorpresa
que corre corre y apenas son las 8am;Sorpresa
egipto esta haciendose una nueva capital, en medio del desierto y mas grande;Sorpresa
cebollas o cabezas de ajo ??;Sorpresa
bueno otro desgraciado que trato de acabar con la revolucion!! ahora pensando aqui como los locos, ahorita se enferma o dice que es un perseguido del reeeeeegimen!, ya yo estoy mamada de ese cuentico del gallo pelon!!;Sorpresa
y manana el mio;Sorpresa
nos puedes encontrar en #ifood como los deditos.!! que esperas para realizar tu primer pedido #pasabocas;Sorpresa
oe!... y como va la otra cuenta..o se le olvido contar.???;Sorpresa
tengo que escapar...tengo que escapar ..;Sorpresa
fui muy feliz el fds con mi familia pero no descanse nada y hoy estoy para recoger con cucharita.;Sorpresa
si soy cada vez que los veo...;Sorpresa
lo q mas deteste de guatemala fueron los yt gringos, alejao de ellxs;Sorpresa
que locura la premier;Sorpresa
asi comienza mi semana! estrenando mi franela edicion limitada #weproudlyservereserve de gracias gracias tio haciendo nuestra vida mas facil!;Sorpresa
?que paso con el sagrado derecho a la privacidad que tanto defendio el liberalismo de sociedades como la estadounidense? vivimos definitivamente la era del gran ojo que todo lo vigila;Sorpresa
68' | !cercaaaa! asistencia de franklin navarro que conecta con kevin viveros que remata a mano a mano sin fortuna #carabobofc 1-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
por dioooos! que rolon la nueva cancion de cnco con beele;Sorpresa
de verdad que los hinchas tachirenses somos demasiado pasionales, nombran al flaco como dt y se gaston herrera;Sorpresa
no tu te estas llenando los bolsillos con la platica que se quiere coger, se aprovecha de lo que haya de tendencia para hacerse la pendeja pero sabemos que quieres que te sigamos manteniendo los ciudadanos de bien que si trabajamos, das asco;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | marino le muestra a rafael el valor de la comision que recibira por el millonario negocio ?que hara con ese dinero? !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Sorpresa
si juan claramente que , pero ademas me queda una duda las hamburguesas y la cerveza se gravan con iva?;Sorpresa
!buenos dias por la manana hoy domingo 21 de agosto para mi estimada audiencia!. . espero tengan un dia de descanso y de mucha diversion. la flojera me invade, pero hay pendientes por hacer. dentro de un rato me activo. en 10 dias culminamos el 8vo mes del 2022.;Sorpresa
salir con las mejores energias, y regresar con ganas de irte para la mierda;Sorpresa
necesito que haga un descuento en sus formulas magistrales .;Sorpresa
hombre matartse se mato el.;Sorpresa
me llamaste?;Sorpresa
"la importancia del ""aqui y el ahora"" porque despues... despues el cafe se enfria... despues las ganas de acaban... despues ya no se hace. namaste";Sorpresa
que estaran tramando. dios mio nada bueno me imagino, todos son maquiavelicos;Sorpresa
ya me esta empezando la ansiedad;Sorpresa
como asi q pique va a ser papa y por eso ya publico su romance?;Sorpresa
te ayuda a desarrollar skills para los otros caminos de colon;Sorpresa
no me esperaba ese audio, sigo impactada;Sorpresa
sagrado rostro... la perfeccion hecha carne! adonis se quedo poquitito!!!;Sorpresa
trans una larga noche cargada de emociones en la tanda de penales villareal se corona campeon de la uefa europa league derrotando al manchester united, rulli convirtio 11 de gea fallo 10 felicitaciones al submarino amarillo;Sorpresa
mk que toxica soy;Sorpresa
"y... un dia te frustran cuando te dicen: "" no te habia vuelto a hablar porque pense que no tenias visa"" *** !ahora si le gusto de verdad!";Sorpresa
asi mas se disfruta;Sorpresa
por fiiiiin;Sorpresa
y corozo;Sorpresa
por favor, alguien que me ayude a ensenar a curubito hacer sus necesidades fuera de la cama solo se hace bolita cuando lo regano;Sorpresa
el pase de lewandowski a ansu fati;Sorpresa
hola centellitas les comparto una nueva ilustracion #draw365 #drawing #dibujos #digital #digitalart #digitalartwork #artistontwitter #artistsontwitter #artwork #photography #portrait #paintingoftheday #illustration #illustrationart #illustrationartists #semanasanta2021;Sorpresa
wtf que acabamos de ver ??????????????? no entiendo nada #ufc278 edwards desenchufo a kamaru con esa kick;Sorpresa
ni un dolar vi!!;Sorpresa
se nos ocurrio venir al gimnasio a esta hora y esto parece una batalla de flores;Sorpresa
"la ""explotacion infantil"" de pasar puntos de venta en una bodega";Sorpresa
no se en que momento crei que tener 2 proyectos al tiempo era buena idea;Sorpresa
es otro nivel de analisis;Sorpresa
totalmente espero que suban los videos rapido;Sorpresa
asi o mas tarada la hp;Sorpresa
mi amiga la ansiedad se esta haciendo notar;Sorpresa
que obsesion cargo con mis piernas;Sorpresa
muchas veces se ama el recuerdo no la persona;Sorpresa
q hermoso guapo dr. diossssss y la virgen te cuide cada minuto de su vida un ser con un valor incalculable para salvar vidas muchas bendiciones un angel de dios todopoderoso con nosotros ,,,, felicitaciones;Sorpresa
es quien creo que es;Sorpresa
pues no le deseo nada malo en serio porque despues que ????;Sorpresa
ya llevo 3 cafes en la manana y apenas son las 10;Sorpresa
pues no, para nada;Sorpresa
naguara, de pana .;Sorpresa
y se quieren casar;Sorpresa
aun no se que forro escoger;Sorpresa
es lo mejor cuando acabas dentro de ella;Sorpresa
manejar ids y vuelta a guana si es una ras pichaseada jajaja;Sorpresa
cual forro?;Sorpresa
fedepanela, gremio representativo de los productores paneleros de todo el pais, con 33 anos de trayectoria, ha trabajado para la modernizacion y competitividad en produccion panelera... ?quieres saber de que trata? lee la siguiente nota;Sorpresa
?ya la condenaron?;Sorpresa
"explica tu ridiculo ""plan b""... no aprendes q solo por la via electoral, democratica y pacificamente lograremos un cambio";Sorpresa
somos unos bebes... ahora nos lavamos con toallitas humedas... bendito sea diossssss...;Sorpresa
estoy de cumple y te sigo desde honduras hermano , me regalas un saludo;Sorpresa
"""la panela es el segundo generador de empleo agricola en el pais despues del cafe"". si quieres conocer mas, te invitamos a leer la siguiente nota";Sorpresa
no sabia que los bomboncitos tenian twitter;Sorpresa
que arrechera cada vez que veo un video de alguien dandole galleta maria a las guacamayas;Sorpresa
amigxs este es mi primer tweet , la virgen en estos terrenos.;Sorpresa
chocado;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | andy rivera hizo un tuit que muchos internautas catalogaron como una indirecta a la nueva relacion de lina tejeiro.;Sorpresa
jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja;Sorpresa
toooooodos son iguales, los colombianos estamos solos hace mas de 50 anos, todos llegan a tirarle al pueblo necesitado, no entiendo porque hay gente que todavia defiende politicos;Sorpresa
mi amor ayer me compro unos ponques deliciosos, para mis onces en el trabajo;Sorpresa
"adelina ibas muy bien en el comentario: pero entro el ""diablillo de petro""?como en sus mejores tiempos? y la cago? de nada sirve cautivar en la expresion: por que.. diablo es diablo y en la colombia humana' abundan! son legion: es riesgoso! que nos lleve el putas:";Sorpresa
literal es super buena!!! siguela jajajaja como dice karla explotate la cabeza;Sorpresa
esa llamadera de agencias de viajes que;Sorpresa
coincido con su apreciacion doc, es un excelente libro y si luego quiere seguir con mas harari, le recomiendo 21 lecciones para el siglo xxi , asi como homo deus que van en la misma linea de , y aqui un par de podcast:;Sorpresa
me paso algo similar pero en mi trabajo habia olvidado que tenia el twitter abierto y estaba el salva pantalla de la computadora activado cuando llego mi companera y movio el mouse estaban dos tipos teniendo sexo me queria morir... mas nunca volvi a abrir el twitter;Sorpresa
es lo que esta pasando con el dolar monitor;Sorpresa
jueputa se acabo el ano tan rapido;Sorpresa
waaooo que mujeres tan feas;Sorpresa
heeey pasen x aqui;Sorpresa
?pagarias un millon de pesos por unos aretes hechos con cordones de zapatos?;Sorpresa
como hacen esas chavas que usan cola toda lamidas de enfrente y se ven divinas, yo me llego a hacer eso y parezco moco;Sorpresa
la vere;Sorpresa
oie no entiendo pq hay gente saliendo;Sorpresa
mis tuits modo: odio a los onvres. pero ando viviendo una vaina mas loca;Sorpresa
tengo una cagada monumental;Sorpresa
mierrrrr** chiiamooo...;Sorpresa
entre mas pequena la familia, mejor!;Sorpresa
en la 6a de sex and the city, solo veo un grupo de mujeres histericas y caprichosas;Sorpresa
usted es de las perdonas , como santos mas aburridoras para escuchar;Sorpresa
el estadio local de los somerset patriots, filial de los new york yankees double-a, esta completamente sumergido despues de que el huracan ida azotara el noreste anoche. #newyork #eeuu;Sorpresa
y luego del desastre del final de la 2da temporada, tiene una tercera...;Sorpresa
orare por su estomago;Sorpresa
"! mira estooooo! creo que puede gustarte ""destino"" en disney+.";Sorpresa
trampa es trampa;Sorpresa
los girasoles me dan tripofobia;Sorpresa
que paso aqui?! hay una gran cantidad de porno hetero en mi tl que;Sorpresa
no me quiero imaginar como estare manana que es el dia del evento;Sorpresa
p a c i e n c i a aaaaaaa;Sorpresa
uy no, desde que llegue a riohacha esto ha sido una comederaaaa mi mama como que supo que yo en bq no estaba comiendo bien;Sorpresa
en que momento se hicieron la 1:37 am;Sorpresa
esto es #fakenews;Sorpresa
jaj que recuerdos;Sorpresa
tratar de hacerme la fuerte se me esta saliendo de las manos;Sorpresa
wowww impactada con lucerito su voz... es genial;Sorpresa
la gente desubicada.;Sorpresa
total con palabras decentes;Sorpresa
tener 30 ya es un monton;Sorpresa
pienso lo mismo.;Sorpresa
me quiero bajar de este diomio;Sorpresa
ahora a estudiar esos 27928482 terminos para el quiz de negocios;Sorpresa
hoy rindo y mi cabeza esta en blanco;Sorpresa
dios mio salgo de mi cuarto y de verdad que no me imagino sin aire, que caloron esta haciendo;Sorpresa
ya vi que si tenes razon;Sorpresa
no es por nada pero volver a escuchar la banda sonora de got me dio goosebumps;Sorpresa
recuerden no comer picante cuando se revientan la boca;Sorpresa
maigaaad;Sorpresa
pero que buenos dias tan maravilloso porque carajos es tan lindoooooooo #yoongi #suga #bts;Sorpresa
situacion de terror;Sorpresa
que la edad es solo un numero en las relaciones de pareja? y las dinamicas de poder? un adulto y un #adolescente en serio? musica consciente 29;Sorpresa
yo bien tranqui trabajando y de repente me llega esto de la esa;Sorpresa
se quedan y despues me preguntan cuales son las areas para ejercer, y tambien les digo que no quiero ser politica.;Sorpresa
hay vacios que no se llenan con nada;Sorpresa
espera;Sorpresa
joven jugo a la tabla guija para ganarse la loteria y desaparecio en el rio magdalena;Sorpresa
callate alvareto aca... #enfermeras #alvaripe;Sorpresa
muero lentamente de emocion ... de pobreza tambien.;Sorpresa
omg el video y la cancion #pinkvenom #blackpink;Sorpresa
son los micro suenos mas sabrosos;Sorpresa
ella no se quita el taboca y ahora con el nuevo bochinche de los plovos del sahara ,;Sorpresa
puta en este campamento venden pollo en cada esquina;Sorpresa
alejate de mi impulso de comprar y llenar el album sabiendo que colombia no esta en el mundial;Sorpresa
otra razon mas para cuidarse estos dias. hay que estar vivo en unos anos #marvelstudios #marvelsavengers #avengers;Sorpresa
?ustedes han ido a asambleas de #condominio gratas? yo he ido a varias. fui a un edificio a la asamblea anual y eso fue como una fiesta. vino, pasapalos, hasta mesoneros;Sorpresa
o rio y lloro;Sorpresa
que rostro mas lindo;Sorpresa
lo politicos k hablan de persecucion cuando hay pruebas, hechos que demuestran que se realizaron actos de corrupcion contra las arcas del estado. todos llevados a cabo en desprecio de la ciudadania argentina que el kirchnerismo dice representar. argentinos republicanos;Sorpresa
hace calor o solo soy yo?;Sorpresa
alo??? madeirooo me empezo a seguir, ookkkk???????;Sorpresa
mi otra gatita esta en labor de parto;Sorpresa
selfie con mucho filtro porque tamos activas desde las 2:30 am.;Sorpresa
parece que ya no pienso;Sorpresa
man me siento tan cansada y tengo que hacer mil cosas;Sorpresa
noooo ...patearon el hormiguero;Sorpresa
hoy me exploto la cabeza en terapia por todo lo que mi psicologa me ayudo a entender y descubrir, quede reseteada con esa sesion de hoy;Sorpresa
"por la culpa de ""esos"" q criticamos, es q no hemos podido salir de ""esto""....mosca pues, q perro macho lo capan una sola vez ....hay denuncias al regimen, ante la cpn y, cuales son los logros? digo como ejemplo";Sorpresa
que deporte es este que estan jugando estos tipos loco, que barbaridad #psgbayern;Sorpresa
yo tratando de mantener la fe con farmaco;Sorpresa
yo no me quejo pero a veces quedo como que deja que se acabe la semanaa;Sorpresa
q vergonzoso es estar en esa situacion leccion aprendida y de que manera;Sorpresa
que clima tan loco llueve y hace sol;Sorpresa
ya me la termine y asi quede:;Sorpresa
!que bella! esta mujer dios mio;Sorpresa
me puse a revisar perfiles y dos de ustedes tienen el mismo jevito;Sorpresa
y eso que llegue de viaje a las 2:30 a.m que putas?;Sorpresa
si creeria que la hija no es de el si hasta ese shaman pone a carlos a pensar idiotizado tragandole cuento al shaman. jajaj! #alvaripe alvaro hablandole y el;Sorpresa
no entiendo porque persiste si sabe que no le respondere;Sorpresa
estan muertos o dormidos??? uuyyyy....;Sorpresa
yo aqui como si no hubiera un manana, nite nite;Sorpresa
colombia juega contra brasil este fds y descubri que prime hizo una serie de a league of their own y pues nada: manifestar que toda mujer deberia ver una de las mejores peliculas de los 90s.;Sorpresa
que el siuu estuvo por esos lares;Sorpresa
a caramba como te gusta hacerle morcillas a luzbel tienes que tener cuidado cuando le paga a sus servidores no valla hacer que llegues a las pailas del infierno y te ponga como ejemplo para lapidarte/chavez te ama;Sorpresa
ok, la plataforma de streaming de tendra un monton de vainas que quiero ver incluyendo rpdr internacional;Sorpresa
?como fue el gol de saliba? tuve que salir y me lo perdi;Sorpresa
buenas noches amigo orencio que belleza de ocaso dios lo bendiga y lo proteja que tenga dulces suenos y feliz despertar, reciba un abrazo desde la distancia cuidense mucho;Sorpresa
como decimos en valera: macho susto;Sorpresa
no hay foto que salga mal;Sorpresa
?esta hablando tu ego o estas hablando tu?;Sorpresa
no quiero creer que lo que entendi es lo que quisiste decir;Sorpresa
necesito q se acabe el mes no soporto este estres;Sorpresa
el tapabocas me ha salvado de que me vean como loca hablando sola;Sorpresa
malparido los 2;Sorpresa
hoy hablamos sobre historia prehispanica de colombia con alumnos de pregrado. la mayoria no tenia idea de la diversidad y el volumen de la poblacion indigena. ademas, muchos reconocieron que les ensenaron en el colegio que la conquista fue un proceso positivo de civilizacion;Sorpresa
solo conecte con el cable del xbox mi compu al televisor jakskajska pero se va a ver magico;Sorpresa
curiosamente me dijo lo mismo durante un ulibro;Sorpresa
sera que la gente no siente el mal olor en su ropa. en la empresa donde trabajo hay un nuevo empleado que desde las 7 de la manana ya huele mal, odio que venga porque son 8 horas de dolor de cabeza para mi.;Sorpresa
llevo una semana de volver a trabajar y ya me siento drenada;Sorpresa
se mamo el senor;Sorpresa
termine euphoria y no se si quiere ver la temporada 3, ir a visitar a fezco a la carcel, invitar a salir juls o consumir drogas;Sorpresa
si, es real, a sebastian villa ya lo comparan con 'el diego': la hinchada de boca alucina con el colombiano y lo pone a la altura de maradona;Sorpresa
a que carajos vas a ir a semejante sitio en esas condiciones...;Sorpresa
definitivamente valeria y laura no se conocen;Sorpresa
lokillo vs larrix, sin duda la mejor batalla de la noche;Sorpresa
es practicamente imposible que este ano se saque un disco mejor qu este, vaya puta barbaridad;Sorpresa
no le pierdes;Sorpresa
ahi estan las llaves aguante la vida y las situaciones que te hacen subir de nivel;Sorpresa
caras vemos...;Sorpresa
salir un martes a esta edad;Sorpresa
ay mk que hp calor esta haciendo en barranquilla llegue y senti fue el cambio brusco de una;Sorpresa
falta muuuuuucho rosado.;Sorpresa
tenemos la pelicula de terror completa;Sorpresa
otro payaso como la jefa y los 40 ladrones;Sorpresa
todavia no supero ese video;Sorpresa
que delicia diossss;Sorpresa
que asco q me genera la vieja;Sorpresa
ya estamos alla mijaaaaaa;Sorpresa
xuxa madre que mosquetera hay en este pais;Sorpresa
literal todos mis pacientes en urgencias son nefropatas. y no hay mas cupos para dialisis;Sorpresa
ellos te van a decir de quien es ese cambur!! la vaina es que lo mas probable que te digan que es de ellos!!!;Sorpresa
los trabajos grupales no deberian de existir.;Sorpresa
madre mia!!!;Sorpresa
me dio mucho hero en aft3r vibes;Sorpresa
que miedoooo! soy brujo;Sorpresa
hoy quiero algo pero no he podido descifrar el antojo;Sorpresa
yo? en serio ? bueno no sabia de verdad.;Sorpresa
toy en la misma me tienen enredado;Sorpresa
de verdad existe gente que no le gustan las mandocas?;Sorpresa
escorpio, muy a mi pesar;Sorpresa
estos son nuestros convocados para recibir manana a en el pascual guerrero.;Sorpresa
"hoy estaba comprando unas cosas, y me atendio un muchacho, estaba guapo y tal.. le hice una pregunta, y me respondio: ""si... mas sin embargo"" y luego dijo algo mas, y volvio a utilizar el mas sin embargo. mi cabeza hizo corto circuito";Sorpresa
primo no es nada fit salir a comer i cada esta hora;Sorpresa
12 horas continuas de consulta de neurologia pediatrica;Sorpresa
asombroso;Sorpresa
increible como a veces no me doy cuenta de las forradas que me dicen hasta que se lo cuento a una amiga y ahi recien quedo asi;Sorpresa
buenas tardes con humor;Sorpresa
#mireusted comunes en #panama dicen que en el reino animal, esta es una de las mejores madres del mundo no deja a ninguno de sus hijos atras! alli van como 10! #buenosdiasatodos limey.sue #amoriginal17anos #lavozdedosmares #naturaleza #mama;Sorpresa
ocupo irme a pijinear como en costa rica;Sorpresa
?como es que toda su piel es tan increiblemente suave?;Sorpresa
vi el capitulo extra de the sandman y pase todo el rato pensando que la voz de calliope se me hacia conocida y claro: la actriz le hizo la voz a kassandra en assassin's creed odyssey;Sorpresa
yo ya estaba asi;Sorpresa
lo que han hecho con el estadio de ver como estaba hace 3 semanas es una verdadera locura , increible;Sorpresa
y salen en los estados del whatsapp en fiestas y reuniones;Sorpresa
que feo;Sorpresa
este fruto seco es conocido como el de la felicidad o el del amor en muchas culturas es una fuente importante de selenio (mineral antioxidante protector del #corazon y neutralizador de los radicales libres), que contribuye a tener una espermatogenesis normal.;Sorpresa
viendo la noche desaparecer;Sorpresa
me paso que una chama me escribe para disenar un logo, le pase la cotizacion y me dice que estaba un poco caro. al mes volvio arrepentida le hicieron un logo muy mal elaborado ayer le entregue la propuesta y su reaccion fue conclusion: lo barato siempre sale caro;Sorpresa
odio ver una pareja revisandose el celular. maricooo noooo;Sorpresa
leo y leo que llueve y llueve en todos lados y aqui es puro sol en modo mardo;Sorpresa
tenes a una rockera escuchando #calibre50;Sorpresa
yerry mina se mueve en everton con la firme intencion de poder ir al cali;Sorpresa
tengo el corazon roto pero trato de pilotearla.;Sorpresa
bueno esperemos por lo pides tengas para justificarlo....;Sorpresa
?picasso pinto a hitler? segun diversos analisis, la pintura fue realizada entre 1935 y 1937 y se trataria de una especie de homenaje del artista espanol a su amigo y colega paul klee. [;Sorpresa
no vuelvo a tomar mas;Sorpresa
esta serie es una cosa de locos;Sorpresa
"el mynor viene con musica nueva llamada ""conexxion"" . ?como se escucha lo nuevo de #bryanmyers ? . #traphouse #trapculturepa #millogang #preview #abril @ panama city, panama";Sorpresa
aveces que pongo una foto de las reparaciones en los estados me recuerdo cuando me respondia esas manotas y yo;Sorpresa
hoy se degustan estas delicias colombianas;Sorpresa
?alguna vez un nino te ha preguntado algo increible? contanos cual fue esa pregunta que te dejo con la boca abierta. #diadelaninez #21deagosto;Sorpresa
tipico ovejuno uribestia, y dizque argumenta...;Sorpresa
en serio la cantidad de gente que habia era exagerada;Sorpresa
me acabo de dar cuenta que a los tauro les gusta dormir mucho, ya entendi todo ahora;Sorpresa
woww lastima.. se escapo;Sorpresa
jodaaa les cuento que tengo una alegria del putas!!!;Sorpresa
yo soy que si la persona mas chuleable en la vida;Sorpresa
la gente q elige q comer y q no, no esta mal de la cabeza, el que no come carne porque lo decide, evoluciono en la alimentacion y en no danar a otros seres vivos. cansada de los que creen q son locos los q eligen el veganismo o vegetarianismo;Sorpresa
chicos!! les tengo una noticia genial y es que por la semana del gamer #intel decidio regalarles el cod mwii a cualquiera que compre un equipo gamer elegible de asi que aprovechen y programense! #gamingesintel;Sorpresa
solo son buenos ciudadanos, buenos veedores cuando el poder no esta en sus manos?, grave la situacion;Sorpresa
alguien esta empezando a gustar que susto;Sorpresa
hallaca frita?? madre mia...;Sorpresa
no se cual es la fuente, pero creo que podria decir que es muchisimo mas que eso. un solo contador de g12 o de iglesia carismatica internacional, nos podria dejar;Sorpresa
bonita figura y q nalgotas;Sorpresa
que sentido tiene vivir el mismo dia todos los dias;Sorpresa
"por que siempre tienen que salir esa gente diciendo ""ay ese nombre no, ponle fulano, ay ese color de (equiscosa) no me gusta ponle tal color"" dios mio dejen de ser asiiiiiii. mi bebe , mis decisiones";Sorpresa
no, pero es lo que tenemos;Sorpresa
otra vez #bancodevenezuela con su plataforma caida que broma!;Sorpresa
ajajajaja ash;Sorpresa
los #nombramientos #pauperrimos de debian ya estar el senor tuvo 8 anos minimo para conocer con quien iba a #gobernar ahora tenemos esto que volvio esto un #show #tweetero y el #pais descuidado. que falta de planeacion y respeto por los #ciudadanos que le #pagamos;Sorpresa
que buen album el del ferxxo;Sorpresa
son exactas;Sorpresa
que es esto;Sorpresa
de aqui solo he leido distancia fe rescate y es;Sorpresa
wao, ya manana es un ano 1 ano de estar graduada;Sorpresa
verga! de verdad que hay gente que se la fuma sin revisar antes la fecha de vencimiento....;Sorpresa
?nos toca esperar 12 anos????;Sorpresa
en punto fijo hasta un mes y medio nos dejan sin agua;Sorpresa
tambien somos la suma de las veces que nos hemos perdonado;Sorpresa
y tiene una pesa en cada mano...;Sorpresa
hay chiamo;Sorpresa
acabo de prepara una milanesa de pollo con salsa de queso y leche que de pana no se como estas manos pueden ser tan prodigiosas de verdad que ni yo se como pudo quedar tan bueno que suerte tiene mi tesorito, conmigo comera gourmet todo el tiempo;Sorpresa
ya me estoy enojando;Sorpresa
si son patacones de vd! nana deje las drogas. hasta las semillitas traen;Sorpresa
"""un proceso largo"": expertos ven demorada la reapertura de la frontera con venezuela";Sorpresa
otra vez??!!el retorno de los muertos vivientes;Sorpresa
no sabia que se podia compartir una imagen de twitter directo al story de instagram;Sorpresa
yo necesito caminar de ida y vuelta a chitre vaeias veces con esta ansiedad;Sorpresa
pasaron cosas :v;Sorpresa
!!atencion!! nuestra nueva creacion en panare! chocolate amargo y nueces tostadas! visitanos! en tariba, carrera 3, entre calles 6 y 7, c.c. nazaret;Sorpresa
q kagada del fortin perder estos muertos.;Sorpresa
si te abandona recuerda que no solo el sabe querer a vemos quienes seria capaces de todo por una mujer como tu, ademas no mendigues amor habra quien te quiera dar amor sin que tu lo mendigues recuerda eso;Sorpresa
no la quiero... la necesito #estudiantes;Sorpresa
vengan a aca, ?como que los lama's no nominaron a #cnco ? son el mejor grupo latino y eso no se puede discutir;Sorpresa
definitivamente dios me odia, como me va a mandar con este gusto tan hpta por los hombres;Sorpresa
ayer fue mi cumpleanos y ni cafe ni pan dulce me ofrecieron;Sorpresa
hoy desconectada de la triste realidad de mi pais #colombia llegar a la meta no es facil pero si muy muy satisfactorio;Sorpresa
"por fin se dignaron a recuperar algunos vagones y trenes del sistema #metro de #valencia. ""no lo niego que se ven bonito... tengo que ir en persona, a verlo."" hace mucho tiempo tenia que llegar hasta la redoma de guaparo. nota: no culpen a los usa los repuestos son chino.";Sorpresa
la nevera era transportada en un motocarro, que se volco justo cuando pasaba al lado del menor. por las heridas, el menor permanece bajo pronostico reservado. esto se sabe.;Sorpresa
#18mar|| caracas . . arnold schwarzenegger #yocreoenvenezuela zelenski pidio refuerzos a estados unidos y estos le enviaron al dream teem de hollywood... se jodio putun....;Sorpresa
estas loco leon!! y dulces suenos usman #ufc278;Sorpresa
con retraso llegue a la celebracion, pude escuchar gritos de alegria de los que ya estaban hace rato formaban una gran algarabia, al momento ya estaba bailando lo que me gusta: salsa con un tipo que parecia rudo pero que tenia mucha picardia;Sorpresa
otro ataque cibernetico no hay whatsapp;Sorpresa
oigan es que no dan ni rabia;Sorpresa
y aqui voy con 3 horas de sueno para clase, mas claro no puede ser, ultimo semestre de maestria start;Sorpresa
pina tiene un guante en el pie buah!;Sorpresa
naguebona de grosera...;Sorpresa
!expectativa por ver el torso de la mano!;Sorpresa
hoy me hablo el preentreno prohibido y el gym ha sido luz fuego y destruccion, pero ahora son casi las 4 am y no hay quien pare;Sorpresa
que cosa mas bizarra lo que puede lograr hacer la fuking ansiedad.;Sorpresa
#25feb| . . #carnavalesseguros2022 el excelentisisisisimo pdnt. reconstitucional d la republica d narniazuela comandante en jefe d la nada . se suma a las sanciones contra putin quitandole el habla y mirandolo feo, segun el pa'q le duela;Sorpresa
y si el ladron no paga el reporte en las centrales de riesgo es pra el ladron o para mi?;Sorpresa
hoy es el dia de la secretaria y asistente ?ya le compraste un detalle? ?que tal unos rollos de canela? envianos un mensaje al whatsapp para programar tu pedido;Sorpresa
c/dia aumentan las personas que comparten informacion en rrss y chats sin validar su fuente. es como el virus de la desinformacion #lasociedaddelespectaculo;Sorpresa
4. ?que subrayo? dentro de lo que quiero seleccionar, no subrayo todo el parrafo, ya que me quedo . me gusta subrayar unicamente palabras clave con un color y algun que otro distractor o dato muy muy importante con otro color. me gusta un texto limpio. sigue;Sorpresa
senores ... a jugarse el 9,08 ... eso si antes de la ,1:00pm;Sorpresa
historico: #volkswagengolf dejo de ser el auto mas vendido de #europa. mira quien ocupo su lugar;Sorpresa
yo que estaba pensando parce;Sorpresa
aqui normal, entrando en panico con todo lo que tengo que hacer y no se si me de chance;Sorpresa
cual albergue, cual caso? cual seniaf?;Sorpresa
mientras un transplante tiene que ver con los sentimientos el otro, aunque se diga que mejora cierta inmunologia, tiene que ver con mal aliento bidireccional;Sorpresa
anoche entre en colapso;Sorpresa
por fin me sacaron cita con la dermatologa;Sorpresa
este man es delantero, toca la trompeta, juega pokemon y es elite 3 en fifa que crack villalibre;Sorpresa
impactante inesperada respuesta de tini stoessel cuando le preguntaron si estaba enamorada de rodrigo de paul;Sorpresa
emilio lovera es sin lugar a dudas el mejor humorista que tenemos en venezuela. un carajo que maneja su hilo narrativo de una manera impecable, lo estuve analizando en escena y es... otro nivel.;Sorpresa
hoy queria lavar las sabanas y me picaron alante con el tendedero;Sorpresa
tremendas fotos. con la de la izquierda estoy asi;Sorpresa
tener una mujer asi es lo maximo;Sorpresa
como hare para recordar todo lo que debo hacer en el dia ?;Sorpresa
juanes mostro el bus que utiliza para recorrer europa de lujo y con 2 pisos;Sorpresa
questapasandaaaaa???!!! el mundo al reves mk!!;Sorpresa
estaba demoradito bebe;Sorpresa
como soy masoquista, aqui estoy, viendo atleta a;Sorpresa
pense que estando incapacitada se me iban a pasar los dias lentos y siento que eso va volando 1 mes de operada ya, fue en un abrir y cerrar de ojos.;Sorpresa
asi como cuando tu drag queen favorita en el mundo mundial comparte tu historia. this just happened.;Sorpresa
-entonces ?me estan diciendo que hubo un toque electronico en un teatro romano construido en el siglo i, en donde a demas uno de sus debuts fue tocar el piano? tale of us en realidad no tiene precedentes.;Sorpresa
!madre mia que susto! ya te contare...;Sorpresa
iba de decimo. cumplia con las horas de alfabetizacion en la coordinacion y estaba montada en una escalera limpiando las vitrinas de los trofeos. vi como los vidrios se movian en mi cara, la coordinadora me desperto del shock para que bajara y me agarro mientras corria yo:;Sorpresa
datkovic lateral izquierdo? entonces si decimos que datkovic ha jugado de lateral izquierdo por esa regla de tres alcala tuvo que ser el lateral derecho en vez de calero no? me estoy liando;Sorpresa
un loco fds;Sorpresa
eso confirma, que el metro no es en en optimas condiciones, reflejando la inseguridad del mismo...;Sorpresa
el cielo del valle nos esta preparando un aguacero de padre y senor nuestro;Sorpresa
el cansancio me va a matar, no voy a llegar ni al sabado;Sorpresa
los hinchas colgaron varias pancartas con fuertes mensajes dirigidos a los futbolistas del equipo argentino;Sorpresa
se me va a reventar la cabeza y la mente de tanto pensar parce;Sorpresa
isla grande ayer estaba;Sorpresa
es esperable que estos caballeros apliquen una tecnica de ortodoncia sumamente amigable...;Sorpresa
que vagina mas bella y deliciosa la que tienes;Sorpresa
lo comprendo, me paso igual....dios, nos mire con piedad y proteja.;Sorpresa
caramba... muy sexy;Sorpresa
che, habia que tenerle miedo en serio a la joda del agus, en serio mucho miedo;Sorpresa
el capitulo numero 8 de #classroomoftheelite se los juro por dios. que esta mierda no acabe nunca #anime #felizmartesatodos;Sorpresa
yo aqui alucinando con las palomitas y la pasta me salen que una idea de guion #viceversaep6;Sorpresa
alfredo morelos fue expulsado en el empate 2-2 del rangers el colombiano, defendiendo el balon, impacto a un rival en la cara;Sorpresa
demasiada carga cerebral por el dia de hoy (muchisima informacion), asi que, a dormir y descansar para poder devorar mas el dia de manana! #buenasnochesatodos;Sorpresa
hay alguien que no va a dormir bien hoy... adivina adivinador;Sorpresa
profe los lei todos y para mi sorpresa cumple los 30;Sorpresa
ahora si da miedo su aspecto, no como en suicide squad...;Sorpresa
miren, la atencion al clientes es taaaan importante como el mismo producto o servicio que se esta vendiendo. eso es los que los ayudara a marcar la diferencia. contraten gente que sepa apagar o que sea tolerante a gente inmamable. me lo agradeceran;Sorpresa
es feminicidio pero si;Sorpresa
que decirles? !;Sorpresa
pena - lemus, por favor que no juegue nunca mas quintana;Sorpresa
que te agarre pa que tu veas no va a quedar nada de ti .;Sorpresa
a veces pienso que hubiera pasado si estuvieramos juntos;Sorpresa
aprovecha la promo de inyeccion #limpiezadeinyectores #entonacion menor del vehiculo #elevadordeoctanaje a partir de $65 . ademas te hacemos una revision general #mecanica del vehiculo + escaneo completamente gratis . aparta tu cita al;Sorpresa
vi el primer capitulo y quede como;Sorpresa
me va a explotar la cabeza.;Sorpresa
esooooo esta vez le toco mariachi que vida tan divertida;Sorpresa
me da demasiada ansiedad q este hablando de un tema y me salgan con algo que no tiene ni cinco de relacion con el tema;Sorpresa
la verdad siempre sale a la luz, asi traten de taparla. eeuu 6 sus contratos de investigacion del covid-19 *tres meses* antes de que el mundo sufriera la primera infeccion. o sea!;Sorpresa
todos quedamos asi con esa decision soy leon pero esas tres renuncia no me gustaron mucho fuerza en estos momentos para las cobras #soyleon;Sorpresa
la musica nos ha llevado por caminos insospechados como el conocer y tocar frente nuestros heroes de vida dos seres humanos increibles, nunca imaginamos decir que dos iban #heroesdelsilencio #pepperclub #rockenespanol;Sorpresa
hace rato no tenia un dia tan lindo;Sorpresa
dia 80 y #sbudao #subastas #nft 5 bees diarias cada #beenft tiene una abeja de empoderamiento entra #auction no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
me estarian dando miedo como va la encuesta considerando que tenemos 99 seguidores;Sorpresa
ya tenemos equipo de volley otra vez;Sorpresa
como es eso de que no tengo tareas pero me estreso porque siento que las tengo. la universidad me esta consumiendo;Sorpresa
"gus, ten entre tus tweets la contabilidad de las masacres, son datos importantes y hay que darlos !!! colombia entera necesita saber cuantas masacres se dan en esta era ""del cambio"".. viste esa horrenda masacre en bogota ? no dijiste nada , lleva la cuenta !!!";Sorpresa
la flor panamena cerro!!???;Sorpresa
estamos igual;Sorpresa
murio lucas el chico de pereira?#paronacional10m;Sorpresa
looooooo empato cde en tiempo de reposicion!!!;Sorpresa
solo vestir ancho no es tener estilo;Sorpresa
ayer me di cuenta que la baja estatura es red flag para mi;Sorpresa
empezando de nuevo la preparacion fisica. estuvo fuerteeeee....;Sorpresa
oh wow. eso si seria interesante verlo;Sorpresa
ni hablemos.;Sorpresa
quiero que llueva;Sorpresa
?hay una ley que impida pedir castigos ejemplares a los corruptos?;Sorpresa
estoy s lo que me molesta y me molestara toda la vida de xavi, no es porque sea cule, es porque es mentiroso. dice en la misma locucion que el espayol les puso las cosas dificiles, pero es una victoria merecida;Sorpresa
por favor, que cringe el fanatismo politico;Sorpresa
"la confianza que tengo con mi mama es tan grande. estamos reunidas con unos familiares y sin querer se me salio:""tengo anos que no echo un polvo"" jajajajajajajajajajajajajaja y la gente quedo: y mami:";Sorpresa
el malgenio que me da que hagan eso;Sorpresa
de repente el liverpool esta en crisis y el manchester united esta en resurreccion;Sorpresa
acabo de ver en tiktok un forense contando una de las peores historias: una nina de 12 anos abusada por 12 hombres, desgarrada, con los pomulos fracturados, y eso no es lo peor, en un condon metieron un raton y se lo introdujeron via anal y lo que la mato fue eso. todo mal;Sorpresa
minutos de estres !!;Sorpresa
jajaja es que nadie te olvida, 14 novios? wao;Sorpresa
me hice las unas hace una semana y media y ya quiero otro diseno porque soy asiiiiii;Sorpresa
desde que empece prep ni culeo;Sorpresa
!ese viejo se enloquecio!;Sorpresa
se tenia que decir y se dijo;Sorpresa
se siente raro que un hombre me asesore en lenceria;Sorpresa
yo no creo en fantasmas ni nada por el estilo, pero juro que me movian la cama anoche!!;Sorpresa
me termine de ver pasion de gavilanes 2 y quedo para otra temporada, ahora esperar otros 18 anos para que la saquen;Sorpresa
"todas las semanas en todos los programas los mismos hptas temas... q mamera cancelen ese chochal de ""periodistas"" q facil se la ganan peleando cada 8 dias si james va o no a la seleccion #espnf360";Sorpresa
cuantos bombillos tiene bogota?;Sorpresa
como asi que ya manana es viernes otra vez?;Sorpresa
"uyyy que (digo, oso) para esa especializacion siga usando a los chamanes, brujos, pitonisas, hechiceros de su jefe hasta la pueden ""entronan""";Sorpresa
sra nore;Sorpresa
ya en farmatodo me conocen. no, que no es por comprar y grabar a lo tiktoker... es porque cada vez que voy pido que me tomen la tension.;Sorpresa
eso si que es un plot twist. omg tengo toda la vida comiendo papiolas y hasta hoy vi a esa gente;Sorpresa
no se como hay gente que come tanto dulce;Sorpresa
mi ropa le queda mejor a ella que a mi.;Sorpresa
si no actuas al nivel de lo que quieresno estas siendo congruentey por lo tanto no exijas un resultado que ni siquiera te has ganado;Sorpresa
ayno! ya la estan comparando con margaret tatcher? en enserio?;Sorpresa
jooo: cuidao una taquicardia;Sorpresa
montamos un circo y nos crecen los enanos, lo nuestro es inexplicable #rcde;Sorpresa
"la actriz compartio lo que parecia un enternecedor video en el que mostraba su ""embarazo"" para revelar un problema de salud que conlleva hace tiempo.";Sorpresa
la fiesta que se viene para mi cumple , no me van a ver sobrio;Sorpresa
"tengo pegada esa cancion que dice "" me pide don julio pal diluvio""";Sorpresa
he leido suficientes libros de economia he viajado un poco... para concluir que ?? mientras sobornas gente recoger votos para tu pariente corrupto ponlo aunque sea a leer un par libros o hazle un resumen. que se yo!! tanta plata para ponerse panzones solamente;Sorpresa
vaya dia productivo;Sorpresa
!iglesia adventista de occidente! ?ya revisaste el nuevo plan de accion del #discipulado? . esta es la semana de reorganizacion de grupos pequenos. #yoire #evangelismo #felizsabado sigue el y enterate de mas;Sorpresa
no siento este sabado como un sabado;Sorpresa
donde queda ese tal bar conecta que todos se la pasan alla;Sorpresa
que ganas de estar empiernao' con esa morena.;Sorpresa
como hay gente que toma chocolisto y no milo ?;Sorpresa
increible lo chetado que estaba thor en #avengersinfinitywar;Sorpresa
esto y los replies dios mio;Sorpresa
el trabajo que da abrir los ojos despues de dormir pocas horas! que suenoooo;Sorpresa
video. increible gol en contra en colombia;Sorpresa
?que le pasa al calor pues?;Sorpresa
hoy quedo calva;Sorpresa
?oye, mi amigo, exactamente de que capitulo es esta escena?;Sorpresa
se equivocaron en la cuenta??;Sorpresa
san enrique el salvador de colombia ajua.;Sorpresa
creo que por milimetros pasare todas las materias de este cuatrimestre creeeeeeeo;Sorpresa
antauro prometio fusilar a los corruptos. preocupado ? mmm;Sorpresa
hoy tiktok decidio mostrarme solo videos de conciertos de coldplay, y yo:;Sorpresa
el pais de la carne y el granero del mundo... en el hueco y aun asi defienden a quienes lo tienen asi.;Sorpresa
toy manejando mucho el medio;Sorpresa
gol al ultimo minuto para ganar el duelo... firma: adrian luque. !gracias por alentar #hastaelfinal, #ligafutvejunior #venezuelaesfutve;Sorpresa
demas ...;Sorpresa
uy que paso, que violencia.;Sorpresa
bellisima!;Sorpresa
isa y laura z me siguieron hoy no lo puedo creer #siguemeytesigovox #siguemeytesigoalinstante #siguemeytesigocumplo;Sorpresa
increible: el liverpool arrastra un error desde la defensa, arranca alexander arnold desde el lateral derecho, recupera el united y asiste a rashford que la empuja para el 2do de los de ten hag;Sorpresa
hombres diciendo, que a las mujeres, no debes afectar, el comentario, de la cascarosa los dejamos un dia en la calle, con hombres diciendoles piropos a ellos, y no aguantan medio dia, o sera, que se voltean a tirar besito?;Sorpresa
tuve un mal sueno con mi mama y ya en mi mente vivi 30 mil escenarios catastroficos;Sorpresa
hasta a mi me dolio cuando aemma dio a luz;Sorpresa
pero, ?kheeeeeeeeeeeeee?;Sorpresa
guaool... no se si sea cierto las cifras...pero x alli va la cosa...;Sorpresa
en estos momentos en cemento argos;Sorpresa
que era?;Sorpresa
yo tomo tramadol y eso me pone es a dormir de lo lindo . eso si a veces los fines de semana nada mas.;Sorpresa
demasiadas preguntas q hacerle a esa cabecita que solo tiene aserrin;Sorpresa
me tiene humillada el dolorcito de cabeza este;Sorpresa
llego el momento de planificar;Sorpresa
que pasa con el banco venezuela ? #bancovenezuela;Sorpresa
lo mas importante a la hora de disenar planes estrategicos no es la presentacion bonita en powerpoint, sino contar con un equipo empatico, comprometido y profesional que lo ejecute o este sera un plan esteril y sin resultados exitosos;Sorpresa
wtf sexo triple xd;Sorpresa
digame que no fui el unico que sintio el temblor;Sorpresa
un stream de locura anoche con el temblor!! pero vieron eso?? twitch: iscojmz;Sorpresa
queeeeee? esa casa es de 7*5 mt aproximadamente. con la terraza de entrada son 40 m2 aprox. es una locura o corrupcion pura y dura pensar q costo mas de 120 millones;Sorpresa
mi mama es de ese tipo de personas que se desespera rapido y va desesperando a todos;Sorpresa
ohhh, pobre tipo. va a llorar...;Sorpresa
es un personaje de pelicula no mintio;Sorpresa
?puedes tomar todo el cafe que quieras?! nojoda, que nota vale. dale con toda;Sorpresa
este fin de semana va ser otro level;Sorpresa
noooo llore literalmente de risa quede asi vea;Sorpresa
bien decian los abuelos, la lengua es el azote de cul.. tanto q se burlaban del gbno anterior por todo y ahora eligieron a un poco de estupidos e ineptos payasos . con razon le decian a petro el presidnte de narnia, toda esa gente vive como en las nebulosas.;Sorpresa
nooooooooooooo carlos henrique que estas haciendooooooo;Sorpresa
y en un abrir y cerrar de ojos, ya eres un hombrecito;Sorpresa
media loquita y me pega su locura;Sorpresa
nadie se aburre de lo que realmente le importa.. #amorsincontratos #14defebrero;Sorpresa
. con respecto a cual moneda se devalua 30 % en 1 ano?;Sorpresa
consejo de hoy: huyan de los mentirosos;Sorpresa
estoy viendo un analisis que dice que esta misma daga es la que uso arya stark para matar al rey de la noche;Sorpresa
asi quede;Sorpresa
hoy fue entrenamiento de gluteo y femoral con y quede muerta . no me imagino como me voy a despertar manana.;Sorpresa
ya le gano a los nefastos pronosticadores el primer muerto;Sorpresa
bro sos de ese equipo?;Sorpresa
quiero demasiado ser mama en un futuro no lejano pero luego estoy mas de 20 minutos con otros ninos y me estreso;Sorpresa
siguen en campana;Sorpresa
traigo unas ganas locas de pintarme el cabello de rojo;Sorpresa
que ejemplo y ensenanza hoy, tengo un companero de 41 anos. que vibras le transmitio al salon;Sorpresa
en ese orden;Sorpresa
la remontada del valencia;Sorpresa
44' - !increible! !tiro libre potente de richard peralta que pasa muy cerca del arco! #monagassc 1-1 #venezuelaesfutve #orgulloazulgrana;Sorpresa
que golazo de gabriel jesus por favor;Sorpresa
le pongo musiquita relajante a mari y al final la que queda con sueno soy yo;Sorpresa
la bruja de blair esta al final del camino... cuidado;Sorpresa
#superlike | #musica | por contenido, la cantante paisa karol g explico que el video de su proximo lanzamiento no lo podra ver todo el mundo.;Sorpresa
todo mi admiracion y respeto por este senor. gracias!;Sorpresa
arkea samsic se aleja de nairo tras el escandalo del tramadol: unas polemicas palabras lo dicen todo;Sorpresa
amix, las tusas no son para nada lindas, pero las cosas que hacemos producto del duelo son muy .;Sorpresa
todo de pinga,. cdsm;Sorpresa
o mas bien tantico sexo.;Sorpresa
#noticias #popayan || por: donaldo mendoza // el corte de ese arbol es de muy alto riego, tiene ramas gruesas en los lados que superan el grado de dificultad. lo preocupante es que no da espera, por su cercania al rio. sigue leyendo en:;Sorpresa
y yo que queria darme en la isla un ratito ombe;Sorpresa
no escupas para arriba! que les cae en la cara: aqui descaradamente' se robaron el plebiscito y como comente! la procesion de muertos siguio y la paloma de la paz? alguien la tiene! entre el trasero:;Sorpresa
en cancion..;Sorpresa
el tacto es tan;Sorpresa
en una parte del episodio quede muertik, como charles jajshhaajs. fue demasiado;Sorpresa
primer victoria parcial en lo que va de esta edicion de premier. impensado que el united se vaya al vestuario ganando el 1t. como estuvo en lineas generales?;Sorpresa
la profesora de baile de la primera dama?;Sorpresa
que arrechera brother! no me diste tiempo ni para ofertar la casa;Sorpresa
#gochitadulce de las cosas mas ricas que vas a probar #mermeladasartesanales #merida #30abril #postres #mermeladas;Sorpresa
esta cosa si quiero probarla vale el caso es que no hay jajajaja;Sorpresa
me parece muy bien pero la familia de la iguana merece una disculpa por difamacion por senalarla de ser la culpable de los apagones a nivel nacional y la realidad eran equipos obsoletos y destruidos;Sorpresa
ame mis gafitas;Sorpresa
y todo porque vi esta foto del 2019;Sorpresa
que tal donde conociera gamarra;Sorpresa
hmmm uno sobre toda la av. boyaca, en pleno diciembre. perdi mi vuelo que salia a las 7:30pm. termine arribando a barranquilla a la 1:00am gracias a esta situacion.;Sorpresa
jajaja otra mamerta llorando por que le incumplieron algo se sabia desde el inicio bienvenida a los #petristes;Sorpresa
dios mio no puedo dormir temprano, desde manana comienza nuevamente mi rutina;Sorpresa
vaya, no habia pensado en eso;Sorpresa
comparto las reflexion comunicador .y filosofia perez pirela? los medios de la ejemonia estan todos cercenados.;Sorpresa
que barbaridad;Sorpresa
me volvi esa persona que prefiere hacer plata que salir que soy yo un monstruo;Sorpresa
#13mar | ee uu colombia . . #diplomaciabolivariana oh my god! no es venezuela es usa;Sorpresa
hay personas q ni poniendolas dios a prueba con distintas situaciones cambian;Sorpresa
viajar a espana es posible con rushbet y deja los resultados de cada jornada en #pollalaliga y acierta para que estes cada vez mas cerca de ganar uno de los cupos para acompanarnos a elderbi de madrid..;Sorpresa
tener que pagar yo las irresponsables de otros;Sorpresa
necesito que octubre llegue rapido;Sorpresa
incendio en isla mujeres!;Sorpresa
"- hoy ha sido mi mejor ""primer dia de trabajo"" yo en mi segundo trabajo, antes de conocer la avalancha de responsabilidades que se avecina";Sorpresa
jimin diciendo que quiere intentar pole dance, insolito;Sorpresa
ya estan los grupos listos sera que seran partidos sencillos!? #codere #coderepan #apuestas #futbol #realmadrid #championsleague #halamadrid #panama #parlay;Sorpresa
que vaina jodida.;Sorpresa
asi me deja tini;Sorpresa
tras dar su brazo a torcer, marbelle se disculpo con la vicepresidenta y los memes no se hicieron esperar.;Sorpresa
yo que no me despierto con nada... me desperto el temblor;Sorpresa
donde veo eso?;Sorpresa
lo que juega carajo!;Sorpresa
?que esta pasando?lo mismo de siempre poco a poco y con la lengua afuera/mucho te quiero pero ya besarte no puedo/mas pudo el interes que el amor que le tenia/mucho camison pa'petra/aunque se vista de seda mono se queda el guaidolandiaalias el guaido llevatelo pal'calabozo;Sorpresa
esto es cine;Sorpresa
mi alma.. ya a la 1 esta en 8.... aprieten ese cuerpo....;Sorpresa
fren el 3er conjunto, esta muy lindo;Sorpresa
yo tengo companeros de liceo que son abuelos!!! , yo apenas con uno de 4 anos;Sorpresa
jajajajajajaj;Sorpresa
que dolor tan sapo hpta;Sorpresa
que partido se jugaron alianza y 4-4 !!! #laligaxwin;Sorpresa
"#top10 por #losverdaderosinfluencers el fren de 6to ano... cuando uno todavia estaba en 3er ano: ""en este instituto tu no puedes estar como tonto pidiendole pa' andar a la chica que te gusta, !pidele pa' gruvear! no tengas miedo"".";Sorpresa
pues no quiero estar mas enamorada duele mucho;Sorpresa
engaaanada total;Sorpresa
el grupo de la muerte es el c: inter, barsa, bayern;Sorpresa
me descubrieron un tumor de 17cm unido a mi intestino, colon y utero benigno gracias a dios.;Sorpresa
unas ganas de dormirme dio;Sorpresa
#ufc278 historico, el mundo de la mma en silencio, pero en silencio por el nivel de sorpresa. estoy temblando, de no creer!!!;Sorpresa
no me puedo creer que en verdad se realice el fichaje de casemiro estoy sonando;Sorpresa
puta mae, cada vez me asombra las la inteligencia (o vagancia) del covid... o sea, trabaja de 9pm a 5 am, ataca en autos particulares, pero no transporte publico. restaurantes si, pero super no...y ahora distingue entre socios y asistentes a conciertos;Sorpresa
la cantidad de goles que esta haciendo messi fuera del area es totalmente una locura;Sorpresa
se queman las empanadas.;Sorpresa
consejos de la mini youtuber! ?sientes algunos de estos sintomas? dolor de cabeza dolor estomacal nauseas !asiste de inmediato al medico! !no bajes la guardia! #venezuelaserespeta;Sorpresa
dios mio, nos vamos a derretir;Sorpresa
naguara y este madre e sol??????;Sorpresa
te amo mucho mi amor eres el mejor !!;Sorpresa
no se porque no permiten responder los twets en esta cuenta, quiero decirles que nos tienen ma..mados de tantos tacos del aeropuerto a llanogrande, el tunel vive cilapsado, el peaje igual. hasta cuando?? al que le corresponda!!!;Sorpresa
bueno, usa no se queda atras;Sorpresa
naguara de lambucios;Sorpresa
el video de angie;Sorpresa
y volo;Sorpresa
te amo mi amor;Sorpresa
que espaldarazo;Sorpresa
es oficial manana empiezo la dieta;Sorpresa
si a cuidarse mucho, fue cerca a la fundacion;Sorpresa
no supero los temas de;Sorpresa
...y uno viendo la vida pasar frente a un computador 8horas al dia.;Sorpresa
?como programamos lomloe, rd 95/2022 y d 100/2022? ?esperamos a septiembre y que la inspectora nos ayude o arriesgamos?;Sorpresa
saque 81 en mi tarea de graficas de oferta y demanda y me siento bien cabriada pero tenia rato sin darlas ni lei nada asi que me aguanto mi rejera;Sorpresa
en menos de 10 dias nos vamos a vivir juntos;Sorpresa
me acuesto a dormir y me despierto mas cansada;Sorpresa
acabo de comenzar el capitulo 101, menudo final de temporada se viene #tierraamarga22ago;Sorpresa
como q ya es viernes???? q se hizo la semana ah?;Sorpresa
regresaron los dias de tranque bestial en la city!. panama is back!;Sorpresa
hp!!! faltan 15 dias;Sorpresa
como les ha ido con windows 11?;Sorpresa
quisiera tener ese talento de dormirme rapido cuando me acuesto.;Sorpresa
yo en estos momentos;Sorpresa
?pena??? pena robar y que no sean los picos;Sorpresa
y es un guapeton con estilo;Sorpresa
a este es al que estan comparando?;Sorpresa
chachaaaaaa buza;Sorpresa
mira si sera malo el trabajo , que deben pagarte para que lo hagas;Sorpresa
la verdad me hubiese sentido menos incomoda alla en donde estaba en bogota, que aqui jajaja;Sorpresa
querido diario, ya hoy me chuce un dedo con una jeringa llena de vitamina para ganado y alcanzo a meterse unos 2 cm vitamina. resultados esperados: quedarme sin dedo o sin mano.;Sorpresa
que grosero dijo puta madre;Sorpresa
quien quiere estar en tu vida, se le nota, quien no, se le nota mas;Sorpresa
ah bueno los comunistas y sus ideas.;Sorpresa
bonito dia vine a enfermarme;Sorpresa
miercoles y me mandan para un privadito, porque son asi lpm;Sorpresa
"que perro!! pero mira como da vueltas el mundo. bien dicen ""el hombre no muere por lo que entra a su boca, sino por lo que sale de ella"". asi las cosas.";Sorpresa
no me puedo creer que en 7 dias cojo vacaciones...;Sorpresa
y en la casa peor;Sorpresa
tampoco sabia, que es normal que en sudafrica, entren 4 a 5 personas a tu casa a robar, y a veces matan, violan gente, y que por eso, todo el mundo tiene armas, para defenderse . en prime.;Sorpresa
solo una noche mas..;Sorpresa
mi vida es un chiste y lo que me hacen.;Sorpresa
kestapasandah no aguanto mi nariz hoy hay polvo del sahara oq?;Sorpresa
nueva isla del sonic fronteras...;Sorpresa
que sueno tan;Sorpresa
ahh caramba;Sorpresa
porque es nacional no le ponen roja;Sorpresa
por supuesto que va de subida;Sorpresa
esta semana se ha pasado tannnn lenta madre mia;Sorpresa
adivinen quien no ha dormido nada y aun asi acaban de anunciar que hay ensayo a las 9am igual?;Sorpresa
tremendoooo;Sorpresa
q puta kagada, ya estaba terminado el partido.;Sorpresa
.....si los meritos del el sr es ser un conferencista, pues pongan a uribito, no le pega a media, no solo en el precio del dollar!!. @;Sorpresa
otra de las novelas mas famosas y sorprendentes vuelve a la pantalla y con este grandioso avance de #theringsofpower deja claro que sera epico con esos detalles caracteristicos de la saga, ambientaciones hermosas, personajes con poder y efectos pasadisimos. 02/09 en #primevideo;Sorpresa
cuando me vengo pero siento que me voy;Sorpresa
colombia un narco estado ???? jamasss gordaaa ,;Sorpresa
ser #empresaria es deberse 2 quincenas, vacaciones, pasar de trabajar 8h a 10 y hasta 12h al dia, trabajar un sabado hasta las 6pm y querer autodespedirse.;Sorpresa
y cuales son los arroz que si cumplen ?;Sorpresa
mi clase favorita este semestre es diseno de plantas de tratamiento de agua potable, he aprendido demasiado.;Sorpresa
uy esneider mena;Sorpresa
no basta el dano politico, social y sanitario que ha ocasionado al ecuador aunado a eso sometido a #eeuu, en todos sus ambitos, hasta en basurero lo convirtio 3er. pais de america latina receptor de desechos, no reciclables;Sorpresa
ve ese techo cuanto medira?;Sorpresa
parece ficcion increibleeee!!;Sorpresa
hace como una semana me ha salido la opcion. ya habiendo usado clubhouse, por un momento siento estar atiborrado. imagina el manicomio ahora con voz, la por aca;Sorpresa
mi lubricacion uff que cosa;Sorpresa
"acabo de ver una pelicula llamada ""perfect blue"" es animada japonesa de los 90 y debo decir que es la pelicula mas jalada que he visto en mi puta vida...ni interestelar ni el origen ni ninguna me habia causado tanta confusion de que mierda era lo estaba viendo.... brutal";Sorpresa
primer dia en el gym y ya no quiero volver, los flojos somos mas;Sorpresa
esto es lo que se llama ser precavido. lo malo es que al invitado se le puede olvidar;Sorpresa
como es eso,dios del barro hace adan y d el saca a eva d su costilla no tienen ombligo/caen en pecado y son desterrados se consiguen con seres humanos con ombligo/se nace por gestacion del ombligo umbilical/y como nacio cain y abel si adan y eva no tenian ombligo/s, exepticos?;Sorpresa
exacto!! porque ese pensamiento es caldo de cultivo de voto berrinchudo y politiquero;Sorpresa
matias suarez hizo el mismo gol que gallardo en la despedida de cavenaghi;Sorpresa
la gente de mi salon pregunta unas mierdas;Sorpresa
q paila;Sorpresa
q locura;Sorpresa
se metio un mico al congreso y llego a autoamenazarse, hagame el favor.;Sorpresa
fernando tatis jr renueva contrato con los padres por 14 anos y $340 millones es la segunda extension mas costosa en la historia, por detras de la de mike trout con los angels. increible.;Sorpresa
me esta dando una vaina fea y toda extrana de querer tener novio y no me esta gustando, dios mioooooo noooooo;Sorpresa
acomodacion;Sorpresa
min. 66: disparo de luis gonzalez que apenas se va desviado del portico rival. zamora fc 2-1 #ligafutvejunior #sub19;Sorpresa
una mamashita que se llama lina;Sorpresa
"estos especimenes son los que""influencian""a los?";Sorpresa
me pregunto si para conocer la verdad, hay que volverse un poco loco, o si la verdad te puede volver un poco loco?;Sorpresa
defender tu opinion de un necio es una pesima idea el ubicado en su necedad, se quedo en un rotundo repetir lo mismo sin ninguna base, yo en defender la logica y la justicia, ninguno cedio a un idiota no le importan las razones ni las explicaciones;Sorpresa
y de churuka y de cartago y de cr en general;Sorpresa
callese !!!!!!no sabe ni lo que dice, tiene aserrin en la cabeza, brutaaaaa;Sorpresa
irrealizable como la mayoria de los comunistas, prometen cosas que no son viables ni en 20 anos;Sorpresa
upa carajo, osea que si la quiero vender en vuelta de 5 o 10 anos facilito puedo pedir 1000 millones o 1200 millones ? a si tal cual como esta ? solo una pregunta. ese material se maneja solo ? o viene de fabrica para que nunca mas se dane.;Sorpresa
lista la montada en bici, ahora no me para nadie de la cama;Sorpresa
esta propuesta........;Sorpresa
rendida y con una factibilidad por hacer.;Sorpresa
para gustos los colores en este caso peletes .... de cabeza para abajo yo nada ellas todo!! xfaaaaaaavarrrrr;Sorpresa
asi es. pero es bueno soltar todo. nunca se daran cuenta de lo que se escribio;Sorpresa
de confirmarse esto #bnb to the moon: el ceo de mastercard dice estar trabajando con #binance para incluir pagos con cryptoenas de 90,000,000 de tiendas en todo el mundo;Sorpresa
y hay udiotas que dicen todavia que los tres de farcelona son mejores;Sorpresa
tenemos la misma edad;Sorpresa
donde firmo;Sorpresa
alla te veo jesucristo;Sorpresa
jajajajjaajajajjjaj li mitii diricimi;Sorpresa
estan aqui? o desertaron todos;Sorpresa
#dondeestaelisa | olivia sospecha que ricardo le coquetea a su esposo, mientras que rivas le pide a adelaida que no pierda la esperanza de encontrar a elisa.;Sorpresa
ese fulano bono sera pagado solo a los jubilados de la administracion publica que lleven 3 pelos de un duende mitologico . y por supuesto que saldran algunos adeptos a decir que ellos si cobraron para crear espectativas en los no tan afortunados .;Sorpresa
diosito, no quiero perder la cabeza;Sorpresa
veo venir un resfriado;Sorpresa
nacio hugo chavez. jajajaja;Sorpresa
y yo que decia que la pelea estelar de la #ufc278 estaba aburrida!!!;Sorpresa
"me acabo de levantar de una ""siesta corta"" de 8 horas";Sorpresa
desde el lunes quiero que ya sea sabado;Sorpresa
james harden a philadelphia por ben simons y una variante;Sorpresa
diosito;Sorpresa
muy feliz y bendecida noche a descansar en los brazos de morfeo;Sorpresa
#chequeomultiple analizamos el discurso de posesion de y verificamos siete frases relacionadas con crisis climatica drogas distribucion de riqueza e inequidad de genero todos los detalles, aqui;Sorpresa
corrija, borre y vuelva y suba;Sorpresa
"""el fabricante se ha aliado con la empresa prometheus fuels que, segun dicen, dispone de un proceso que le permite crear combustible a partir del co2 del aire."" si esto es cierto, esa es la verdadera noticia, no que en 2029 tendremos un nuevo concorde.";Sorpresa
10 anos... estoy vieja.;Sorpresa
baby tu me cambias el mood;Sorpresa
omar eres tu????;Sorpresa
"de que chisme me estoy perdiendo? solo leo ""11 novios""";Sorpresa
quiero un helado cremoso de la 5ta;Sorpresa
gente mala leche;Sorpresa
jorge arreaza como buen lider hijo de chavez. le demostro a la direccion nacional cm se hace un trabajo politico en la cuna del maximo lider. que fue arrebatado por la oposicion inmoral por ahora vendran tiempos mejores.chavez vive.;Sorpresa
porque cada vez es mas dificil el estar aca!!!;Sorpresa
la tomandola aquella;Sorpresa
y pensar que el mes pasado me llamaron la atencion por asistir en jean y tenis a un evento informal del trabajo...;Sorpresa
modric es un puto mago;Sorpresa
me salio este cartel, imaginense que anduviera jugando #pokemongo en londres en el mundial. hasta aqui mi reporte en #pokemongoapp;Sorpresa
no es solo en panama;Sorpresa
si ves esto rt con una foto donde no estes sonriendo. nota: con reaccion alergica por el solazo que mame hoy.;Sorpresa
que calor.;Sorpresa
he conocido muy pocas personas que hacen trading, pero trading real, creo que 2 si acaso, hoy puedo decir que los admiro, esta mierda es para volverse loco, he pasado noches sin dormir y he tomado decisiones de mierda, asi como acertadas jajaja desde la ignorancia;Sorpresa
#movimientosimportantesdelamlb el novato michael harris ii es el mas reciente en echar raices en atlanta, con un contrato de 8 anos.;Sorpresa
el verbo de los hombres es como todo;Sorpresa
que genial! como se llama esto?;Sorpresa
mujeron;Sorpresa
aquiteveo;Sorpresa
hoy mi rendimiento en el gimnasio estuvo en el culo;Sorpresa
gente muy caritativa, de repente alguien les lleva la contraria y boom explotan de la nada.... que buen disfraz... cuidense de personas asi.;Sorpresa
todo comenzo como panas;Sorpresa
18 anos simplemente zlatan;Sorpresa
atrayendo 5.000$;Sorpresa
en el jardin llueve, en el patio rayo de sol..;Sorpresa
gracias a dios no me escuchan lo que pienso. mi mente is full overthinking.;Sorpresa
trae el ranking arbitrario indispensable para tu miercoles a #habraconsecuencias youtube >twitch fm107.3 | am1050;Sorpresa
pao? jajajaj si esa misma con la q casi me ruedo por una loma pero tmb la q practicamente ganara coros este ano una hermosa definitivamente q ama parcharse en los momentos de mayor estres ( tmb la q vive enferma);Sorpresa
ya siento que es el momento de alejarme de todo por un tiempo ya todo me molesta!;Sorpresa
epm como que empezo a cobrar desde ya los alumbrados de diciembre, porque eso cada mes viene mas caro.;Sorpresa
amooo todas las marcas locales pero que estres sus tallas;Sorpresa
|| lanza la live session de fuck el police ?que les parecio? para mas informacion segui a;Sorpresa
saben que es bastante perturbador... estar sonando con una persona... y placata te despiertas de repente y esa persona justo te escribe....;Sorpresa
lo acabo de ver y estoy disq;Sorpresa
no bueno;Sorpresa
manana tenemos que jugar el partido de la clasificacion y todo el equipo esta tomando;Sorpresa
que feliz he sido el ultimo mes;Sorpresa
el paquete perfecto no exis... [;Sorpresa
jajajajaja que cambio por dios;Sorpresa
un emprendedor debe saber de todo llevo ejerciendo la contaduria durante 3 meses, la administracion desde hace mas de un ano, fotografa, disenadora, copywriter, servicio al cliente, etc. etc. jajaja;Sorpresa
omg ya existe fecha oficial noviembre es el mes de #theconglomerate y volvere a ver a mi amor protagonizando junto a tu beenie.;Sorpresa
dios mio...;Sorpresa
golazo de inma gabarro: que control, que media vuelta y donde la pone.;Sorpresa
mira, yo siempre digo: ono, le quedo la cabeza echando humo. usala hahaha;Sorpresa
ya arranco #consensoycoso hasta las 14, sumate al almuerzo informativo de #eldestaperadio junto a y el profe fm107.3 | am1050;Sorpresa
eso suena delicioso excepto por el gusano;Sorpresa
bueno y este aguacero que ?;Sorpresa
ya las mias se casaron todas ... ya no tengo fiestas a la vista.;Sorpresa
hoy que me vine super chill al trabajo me surge una buena salida pero aja!!!;Sorpresa
licen! encontre algo de terror en un precandidato .;Sorpresa
colapso mental;Sorpresa
y yo por que no sabia eso!? si puedes me pasas el link plis;Sorpresa
nunca he probado una mermelada de tomate;Sorpresa
no hay nada que un speed max no solucione;Sorpresa
no cual me quiere muerta;Sorpresa
odio el guayabo;Sorpresa
un espejismo;Sorpresa
solo queda una semana de la vida que conozco;Sorpresa
que le paso a ella , terrible el descuido;Sorpresa
eleccion de magistrados del cne se habria aplazado por apetito del pacto historico;Sorpresa
el man es comunicador social;Sorpresa
harry potter y el misterio de por que cuando tengo covid se me quita la rinitis;Sorpresa
que partidazo. vamos japon.;Sorpresa
me siento mas hundida que el titanic con eso digo todo;Sorpresa
buenos pastos, buen ganado y buenas cercas. el negocio anda bien acordemonos de no votar por figueres que quiere hacernos vegetarianos a todos;Sorpresa
que pedazo de capitulo de #thefalconandwintersoldier cada uno es mejor que el anterior;Sorpresa
el final del episodio de wanda vision;Sorpresa
que semana dura con el horario se viene;Sorpresa
muchos del personal de la salud, atenta contra su propia salud, con habitos tan daninos eso me genera mucha desconfianza.;Sorpresa
son mi delirio jajaja;Sorpresa
joda ya hace 8 dias fue jueves santo, dios mio estan volando los dias;Sorpresa
hola, pajarera 12.02.2021 se lee igual a diestro y siniestro #capicua;Sorpresa
mmm yo quien me esta describiendo y yo no llamaria como tal cursi romantico super detallista;Sorpresa
uk con un 18% de inflacion!;Sorpresa
te cuesta 0.00 $ decirme que te gusto;Sorpresa
tengo una playlist para lavar;Sorpresa
llevo dos y nada es un dia como raro.;Sorpresa
!santo dios!;Sorpresa
se puso super competitivo;Sorpresa
estaba esperando leer tu opinion jajajaja. a mi no me ha gustado, es como que tiene muchos ruidos raros y me raya sdjfkhsdg;Sorpresa
"hitchcock es genial. pero genial. me he visto varias peliculas y luego he ido a leer ""el cine segun hitchcock"" para ese detras de camaras directo con el y uufffff";Sorpresa
"otro que va para donde santrich? y en vuelo charter""que no es lo mismo: demas que llevan la bruja (maria jimena duzan) lo visitaba en la selva! convencida de que era cieguito? y ella se paseaba! como eva en el paraiso? sin hoja de parra: con razon la sonrisa de santrich:quizas?";Sorpresa
"y la gente toda sabia like, ""ay esa luna en aries "" ""ay tu mercurio en libra"" yo asi";Sorpresa
"jajajaja nunca se me olvidara el comentario que se hizo en aquel ascensor... ""lastima, tan lindo, pero..."" .";Sorpresa
hagamoslo pues;Sorpresa
todos repiten lo mismo lerolero lerolero;Sorpresa
guapa;Sorpresa
hoy vuelve el publico al staples center #lakeshow;Sorpresa
ya es hora de cerrar ese ciclo;Sorpresa
enserio, trato pero en pleno lunes....;Sorpresa
yo soy tu fan amor;Sorpresa
crisis existenciales de la nada;Sorpresa
quien los entiende;Sorpresa
rechazo ofertas importantes representante de anthony contreras rechazo una nueva oferta importante por el delantero;Sorpresa
sera que el llevar la camiseta de la seleccion es la nueva moda impuesta por vallest?;Sorpresa
que miedo que alejandra los pille #hastaquelaplatanossepare;Sorpresa
se ganaron la loteria del valle y se acabo better call saul. que mas podria salir mal hoy?;Sorpresa
que alguien me diga que dia es? ya me perdi;Sorpresa
marico si, me sorprendio lo pequeno y que sea defensa central, pero como corta maguire no juega mas;Sorpresa
pot de revivio tribunal de cundinamarca rechazo accion de nulidad;Sorpresa
el ingles si es dificil;Sorpresa
uy no no no!;Sorpresa
me encanta ver conciertos chimbas en el tv y los de juan gabriel ...;Sorpresa
eso es;Sorpresa
una de las ciudades de estados unidos decreto una fecha para homenajear al artista puertorriqueno;Sorpresa
definitivamente la universidad no nos prepara para la vida, salir al ruedo es otra vaina que nadie nunca nos explica;Sorpresa
"la pregunta mas hpta es el ""?por que?""";Sorpresa
"yo estaba palida, sudaba frio, sentia que me iba a en los pantalones jajaja y mi suegra me decia ""rebeca esta bien?"" y yo le dije que me estaba doliendo muchisimo la panza y que necesitaba ir al bano en ese momento yo ya estaba llorando jajaja (4)";Sorpresa
suerte;Sorpresa
no puedo dormir despues de las 7:00 , tu que haces despierto;Sorpresa
mauro quinteros es de rio negro y mezcla sintetizadores, samples y beats electronicos en sus composiciones. dos proyectos entre los 24 seleccionados de todo el pais que se encuentran generando obras originales e ineditas en el ciam.;Sorpresa
piloto: bogota se encuentra en excelentes condiciones, registra un tiempo atmosferico de 9degc;Sorpresa
me pregunto si asi se ve de linda en foto como sera despertando cada manana al lado de un lindo ser como ella debe ser hermoso me gustaria experimentar esa experiencia;Sorpresa
no se si voy a hablar de lo mismo pero el caraluna de bacilos;Sorpresa
robert carmona: el futbolista de 60 anos que aun juega y es capitan en uruguay fue titular el fin de semana en la primera fecha de la competicion y lleva mas de 45 temporadas ininterrumpidas jugando al futbol oficialmente. aca le mostramos;Sorpresa
que dificil es pensar en preparar algo diferente de desayuno y almuerzo todos los dias. se me agotaron las ideas;Sorpresa
que esperas para pedir tu combo viajao por solo $10.900 en armenia- quindio;Sorpresa
ahora a esperar una semana mas para que este descontrol tenga sentido.. aaaahhh #wandavision;Sorpresa
yo he tenido muchos novios pero la verdad es que solo he buscado sentir lo mismo que senti la unica vez que me he enamorado.;Sorpresa
el dotmod dotmod dotrda single coil 22mm rda es un atomizador de ensueno para los amantes del oro con una configuracion dinamica de una sola resistencia en la cubierta de construccion, pozos de zumo de 7mm de profundidad;Sorpresa
quiero despertarme un dia y no encontrar un accidente de transito en riohacha. que pasaaaa?;Sorpresa
como asi que eres la septima?;Sorpresa
todavia no los cobran????;Sorpresa
"brutallll es serie . para todos aquellos que creen que pueden escapar de la justicia ?ya has visto ""anatomia de un escandalo"" en netflix?";Sorpresa
uuuf cierto dos que tres en mi familia y conocidos ojo no soy medico pero me gusta leer y saber aunque no logre entender muchas veces. pero quieren venir disque mejunjes, remedios y mas de cuatro cosas inventadas sin base cientifica;Sorpresa
vaya eso es muy cool! yo quiero hacerme unos tambien en mis brazos pero sigo sin estar seguro (soy indeciso con esas cosas) espero y te queden geniales;Sorpresa
man aqui te va una cancion para ti... el tren de micro tdh;Sorpresa
en plena pandemia, guayaquil hace cierre de campana, y nosotros encerrados;Sorpresa
no joda!! mejor ni saludo!!;Sorpresa
no quiero que me den uniformes en el trabajo;Sorpresa
templo en valencia san diego durito;Sorpresa
mi nueva obsesion musical desbloqueada: junior zamora .;Sorpresa
los progres viven todos los dias viendo de que quejarse;Sorpresa
?aun no escuchas todos los temas de #holyfvck by ? !ya esta disponible su mas reciente album en no esperes mas y dale > a sus 16 temazos .;Sorpresa
ya les he dicho, !lo que juega !;Sorpresa
siii bueno , ellos van a continuar siendo de esa manera xq no les importa para nada el pueblo colombiano y mas aun el venezolano .. entonces que se puede hacer ..??;Sorpresa
vaya cielo de esta tarde-noche de hoy;Sorpresa
ese fue un mordisco pequeno ??;Sorpresa
que nivel de sueno tuve;Sorpresa
... y quien lo veia tan seriecito en aquel programa por tv.;Sorpresa
"yo le digo a mi novio ""ya quiero ver al papa dando una vaquita para el cumpleanos de santi"" y me dice ""yo tambien quiero ver a la mama porque ella tambien tiene"" y yo tipo rayooooooos";Sorpresa
ah!! verdad!!! estan recien nacidos!!;Sorpresa
wow en enero decidi ahorrar hasta diciembre (mas o menos) para un nuevo cell (desde antes de graduarme no lo cambio) apenas es abril y estoy a punto de comprarmelo es muy top poder comprarse uno sus cositas gracias diosito;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | !omg! alejandra esta dispuesta a dejar a rafael en la calle y no tendra compasion con el hombre que le rompio el corazon. ?estas de acuerdo? !conectate a nuestra senal en vivo! | #hqlpns;Sorpresa
10 errores comunes de mastering (y como evitarlos);Sorpresa
yo las ultimas 4 semanas:;Sorpresa
se siente muy raro estar tan temprano en casa;Sorpresa
"este arreglo que le hicieron a ""tv"" es muy top";Sorpresa
holy shit ese like no lo vi venir;Sorpresa
que talco;Sorpresa
las hamburguesas del burgues son muy jopo, ademas que son miserables en cuanto a la porcion de papas que sirven;Sorpresa
que candelaria que ???? #enfermeras helena si dijo que seria mejor persona;Sorpresa
cuando no eres prioridad, pasa eso te sientes tan vacio;Sorpresa
salir un dia y dormir dos;Sorpresa
"la sabiduria infantil tan simple que te deja en shock mi hermanita a los 4 anos me dijo:""una mujer grande"" cuando le pregunte: ?que vas ser cuando seas grande?.";Sorpresa
no me crea jajajaja;Sorpresa
"pochetino be like ""cono, y yo matandome en la premier""";Sorpresa
ufff la cancion de #billieeilish con #rosalia es 10/10;Sorpresa
crei que era un sueno y resulto ser real. que loco;Sorpresa
quien putas cambio ese indicativo para llamar a telefonos fijos en cucuta?!!! me enrredoo;Sorpresa
ya ni tiempo de usar twitter me da. nueva rutina.;Sorpresa
asereeee hasta las guaguas subieron?!!! mira pa'esto: ?quien puede pagar 7 pesos por una bola de 0.25c/.? coppelia escandaliza con los nuevos precios de sus helados -;Sorpresa
la aventura de tu vida inicia en #guayacan apartamentos, disfruta de su completa zona social con: juegos infantiles piscina para gateadores, adultos y ninos salon social ademas cuenta con certificacion preliminar edge solicita info;Sorpresa
vienes del futuro;Sorpresa
volaoo;Sorpresa
hoy amaneci como con ganas de mandar todo pal carajo!;Sorpresa
que horror, me enamore en plena sesion de terapia;Sorpresa
en este punto la cosa esta muy heavy;Sorpresa
5 veces ricooo pon la fecha yo me caso con una mujer adicta al sexo me caso cuando tu digas tu manda que yo obedezco;Sorpresa
ese man lo que tiene de lindo lo tiene de dormido;Sorpresa
placeres de la vida parte 6 #huevos;Sorpresa
lo quiero conocer;Sorpresa
entre a su perfil, me preguntaron por el y luego me hablo;Sorpresa
amoooo esto;Sorpresa
felicidades a nuestra #bichota . este ano rompio el record al ser la artista femenina con mas nominaciones en la historia de los !mas que merecido !;Sorpresa
que palazo tan sapo hpta!!!!;Sorpresa
todo en un 32mm;Sorpresa
#costarica #36' tejeda trabajando defensa cambel muy largo del marco oviedo no le pasan venegas ruiz futbol desarenado;Sorpresa
"por llamarlos' raza de viboras! . a""juan bautista! (primo hermano de jesucristo)le cortaron la cabeza:";Sorpresa
yo: voy a pedirle los apuntes a mi companero abogado que debe tener todo super claro mi companero escribiendo en griego:;Sorpresa
un estudio realizado por investigadores de la pontificia universidad javeriana revelo la alta prevalencia de problemas de sueno en poblacion pediatrica que vive en las areas urbanas de #bucaramanga, santa marta y bogota;Sorpresa
#sabado #27marzo yendo para la parada, vi a dos 'indias', -una vestia jeans, gorra y blusa negra y la otra, un vestido rojo, sandalias y cabello suelto- forcejeando y discutiendo. no intervine. cuando aborde el bus, la 'india' del vestido rojo tambien abordo. esta embarazada.;Sorpresa
no puedo ni respirar de la lleno que estoy;Sorpresa
mi p90 en warzone;Sorpresa
"hoy lei la frase: ""lo imposible se vuelve posible en los ojos de un sonador""";Sorpresa
me muero.;Sorpresa
agosto duro 3 dias o son ideas mias?;Sorpresa
si te hace reir, enojar, lo odias, lo extranas, lo piensas... ta te jodiste.;Sorpresa
ya ahi mi situacion jajajaja;Sorpresa
?que estudie algo relacionado con la salud o la mayor red flag?;Sorpresa
estan debatiendo el nombre de una cirugia? jajajaja;Sorpresa
la verdadera presion, orinar en medio de una turbulencia;Sorpresa
todos estos dias he estado teniendo unos suenos raros, pero me levanto y no me acuerdo de nada.;Sorpresa
que es este suenoooo;Sorpresa
ahh!!! quien estaba hablando de politica? por favor mas coherencia en sus argumentos para q ud mismo c entienda;Sorpresa
en serio te estas quejando del arbitraje? cuando estuviste golpeando desde q empezo...;Sorpresa
se me junta todo;Sorpresa
colchon inflable y a dormir!;Sorpresa
poniendo tweets desde todos lados;Sorpresa
existen personas insoportables que nunca logran su objetivo;Sorpresa
alla nunca se sienten porque de alli nace la onda. se dispersa en municipioa cercanos y llevamos lapeor parte en bmanga, floridablanca y piedecuesta;Sorpresa
fren el audio espacial en los airpods pro es una locura;Sorpresa
haciendo oficios;Sorpresa
como asi que no se puede ir al trabajo en #tenis ???;Sorpresa
jajaja que broma no asi te se vera de espectacular;Sorpresa
no se supera;Sorpresa
mierrrr coles de sambullida y sin jabon...;Sorpresa
jajajaj, sin llorar por favor;Sorpresa
tengo full trabajo por hacer y aqui estoy viendo videos en tiktok;Sorpresa
a mi estos ticincosssss me estan dando tan duro, que cuando ando todo el dia en la calle llego con el cuerpo adolorido;Sorpresa
hahaha oh conooooo es poco;Sorpresa
dios mio astronomas vs astrologas es vs por favor #guardenafrancia #colombia;Sorpresa
yo pense que mundialmente se llamaba banano;Sorpresa
joda extranaba despertarme a esta hora;Sorpresa
11 millones semestre y eso;Sorpresa
jajajajajaja pol dios esto si que esta de lo mas pior, ese si penso que iba hacer el robo del siglo con cada token a #63k imaginense lo que penso en ese instante cuando metio la mano si quiera;Sorpresa
no si, y yo tengo 11 anos. guaraaaaa;Sorpresa
!ay a la ver%/;Sorpresa
uy, tremenda noticia el fallecimiento del ministro de defensa #carlosholmestrujillo;Sorpresa
"uffff monton mas los ""varoncitos"" de src";Sorpresa
te juro que me revolvio el estomago;Sorpresa
y yo tirandome al piso del smart porque estoy mamado;Sorpresa
viernes y ni me di cuenta.;Sorpresa
jeje literal;Sorpresa
estoy tan sensible que hasta el volumen alto del tv me aturde. ni les cuento de los videos de tiktok;Sorpresa
ya me da lo mismooo suerte es que te digo;Sorpresa
entienda que petro y uribe son amiguis, y de eso se trato su dialogo, yo pongo, tu pones, todos ponemos nuestros escuderos, no importa si son o no son corruptos. o se le olvido q uribe labro el camino pr q petro llegara al poder. y petro jamas moveria un dedo en contra de uribe;Sorpresa
que ganas de tahini;Sorpresa
la izquierda'desde que dios' los maldijo como raza de viboras, (bastardos)viven amargados:nadie se atreve a legitimar la descendencia de cain? ni el primo de jesus se animo? antes les advirtio: el hacha esta! en la raiz del arbol.arbol que no sirve! a la candela: virgen santa.;Sorpresa
"?a ustedes no les pasa que alguien les comenta un trino y no le entienden un jopo? no se si estan de acuerdo o en contra ... siento que es como cuando a uno le hablan y uno no escucha y responde ""si "", mi equivalente tuitero es que yo les doy like";Sorpresa
estoy entregada a este au como a ningun otro;Sorpresa
quienes?;Sorpresa
hablame de lo apagau que esta balvin;Sorpresa
perame... que? me acaba de explotar la cabeza , no me acordaba de la existencia de ese blog;Sorpresa
hoy en la manana di una clase de fisica, a la tarde una de matematicas y ahora termine de preparar una tutoria de quimica. mi cabeza esta disq;Sorpresa
"inicia la segunda mitad de complemento 45 ""| jornada 10 | liga nacional de futbol. san vicente 0-1 san miguel fc #dalegarrobo";Sorpresa
para hacerlo mas digerible deberia liberar a martin rivas, no?;Sorpresa
viendo el video senti que me iba a sacar un ojo con esas unas.;Sorpresa
-no a la opresion patriarcal y costumbres machistas que buscan someternos. -bueno, pero ?que deseas para tu futuro? -un principe azul que me regale flores, me de muchos hijos y me mantenga.;Sorpresa
asi son!!! unos fariseos, fascistas, falsos, fieles seguidores de la mentira y maldad!!;Sorpresa
ora!!! porque te vas??;Sorpresa
alguien me pregunto: ?por que te odias tanto? llevo toda la manana tratando resolver ese ?por que?;Sorpresa
lugares lindos a los que vas;Sorpresa
alguien quiere pensar en el pobre gatico? jajajajajajaj que horror debe estar diciendo yo pa' que naci?;Sorpresa
"13. jose manuel villarejo... ingresado de urgencias antes de ""tirar de la manta"". ?saldra del hospital? veremos... 14. luis barcenas... actualmente duerme con un ojo abierto... lo dicho, vito corleone un amateur";Sorpresa
jajjajajaja grupo de las que nos comimos al man y no nos dimos cuenta? jajajjajajaja;Sorpresa
solo me faltan 3 por ver;Sorpresa
buajajajaj hermanaaa y fataal x la amigaa;Sorpresa
sus gemidos han sido la mejor banda sonora en mi vida.;Sorpresa
uno de mis amigos se va a ver con el culito.... inmediatamente : -me dan mas nervios que a el. eso se llama amistad y conexion mai frien;Sorpresa
!partidazo! desde el camp nou, #fcbarcelona recibe al #manchestercity, ambos equipos con todas sus estrellas para jugar este partido. registrate en y recibe $5 gratis de bono para tu primera apuesta;Sorpresa
que odiooooo subir una foto a las redes y se le baje la calidad;Sorpresa
quien lo diria...que se podria hacer el amor por telepatia.;Sorpresa
por cierto, la ortografia que se mandan es increible;Sorpresa
tratando de entender por que a la gente le gusta hacerse disenos raros en las unas;Sorpresa
odio que le suene la comida a la gente que come al lado mio, me dan ganas de tirarles el plato encima;Sorpresa
explota,explota que explo explota ,explota mi libre,libre si te vas;Sorpresa
extrano a mis 24/7 mi bebe jd y mis cunaditos;Sorpresa
vale que hermoso mil felicidades;Sorpresa
me compre un vapeador que se fuma solo tengo demasiado miedo que explote jajaj;Sorpresa
uy, cierto. recuerdo que alguien de mi tl fallecio en ese accidente;Sorpresa
me pasa con los estados de whatsapp;Sorpresa
leer nota abajo: datos reportados por el gob. esa imagen es como escuchar a duque en la onu hablando del proceso de paz.;Sorpresa
todo el mundo tiene que ver #miotrayo !!!!;Sorpresa
yo me wa morir hoy me duele el odio, la mitad de la cara, la cabeza, la garganta;Sorpresa
y la loca era yo;Sorpresa
!saquenme de aquiiiiiiiiiiii!;Sorpresa
no se que tiene tom holland que es magnetico;Sorpresa
absolutamente cierto, una idea totalmente estupida de . tras de pesimo servicio, han quitado las senales de los paraderos en las calles, toda adivinar y ahora salen con esa trampa.;Sorpresa
el dia que bitcoin cambio la historia feliz bitcoin pizza day #bitcoinpizzaday #bitcoin;Sorpresa
maggy te di 2 tortas ,saliste corriendo con janeth, mientras el perro me mordia, cuando las alcanzo ,mis tortas ,y disque el perro se las comio,y janeth tu con la boca llena ,no podian hablar, sera que el perro de verdad se las comio,??? sera que vieron la cara;Sorpresa
6 horas jugando futbol creo que supere mi record;Sorpresa
"caifas ya dijo! que era culpa de los cristianos: sera que en el mundo! ?no hay este mismo mal? todo el que se muere de ""repente"" se le agoto el oxigeno!.(el soplo en la nariz) el del alfarero! y fue gratis: y el que se muere de hambre? fue' ?porque se le cerro el tragadero?";Sorpresa
no quiero ilusionarme pero si ganamos la copa jugamos la libertadores;Sorpresa
marico me acabo de dar cuenta que subi una foto al history de ig sin saber menos mal era una foto decente jajajaja;Sorpresa
estoy obsesionado con el diseno de interiores;Sorpresa
jjajajaj misma reaccion;Sorpresa
no entiendo la desnudez el colocarse o ensenar penes y vaginas en publico..... con sus derechos o libertades .... para mi es libertinaje que es muy distinto ...... se que me van a joder;Sorpresa
lo mal q me estoy llevando con mi madre este verano;Sorpresa
"""hay una persona que yo sigo en linkedin, que me encanta, que se llama daniel vergara"" . este video empieza asi... lo subio miguel angel labarca, un tipo increible al que sigo desde hace un tiempo. (yo lo sigo...";Sorpresa
impactado;Sorpresa
nunca permitas que nadie te haga dudar de tu potencial.;Sorpresa
hasta las aerolineas le rinden pleitesia a ese sr. q horror;Sorpresa
a la gente le gusta que lo anden jodiendo de pana;Sorpresa
donde es???;Sorpresa
pense que seria una manana tranquila y ni son las 9 todavia;Sorpresa
mas cerca o la pared es lo que quieres mostrar?????;Sorpresa
oh no! no hay cafe no hay queso es hora de;Sorpresa
mmm rica estas mi amor;Sorpresa
!wao! eso es felicidad en una foto;Sorpresa
que bandidos... se fueron a la playa... no habia covid..?;Sorpresa
lo gano el man united que gran partido se tiraron;Sorpresa
el domingo fui a los peroles, dejaron el perro afuera amarrado y destruyo unas matas y paso todo el rato ladrando... que te dire;Sorpresa
pero mira lo que es ese bombo 2;Sorpresa
imaginate... cada medico el platero que se gano y eso con un solo paciente. increible;Sorpresa
bellas?? no por el fisico me parecen una mas del monton.. pero ese corazon tan cruel!! te parecen bellas??;Sorpresa
molestos?;Sorpresa
los hombres dan asco y yo soy hombre, fin;Sorpresa
ush, !que hilo!;Sorpresa
el martes pedidos para ctg y hare un regalito de 2 chocobombs aun no se a quien, ayudenme a pensar una dinamica;Sorpresa
leandro paredes tiene ya todo acordado para ser jugador de #juventus;Sorpresa
?sus gatos tambien comen cilantro?;Sorpresa
esa vaina de escuchar vallenato es aon;Sorpresa
por fuera de bogota es el unico sitio del que une escucha;Sorpresa
hoy termine las clases teoricas del curso de conduccion vienen las clases practicas y !ay dios mio! #nerviosal100;Sorpresa
tu no, comente donde no era, sino que esten pidiendo esa vaina a estas alturas.;Sorpresa
o sea si queria llegar rapido a bogota, pero wtf este senor salio del terminal a las 3:30pm y ya estoy en bogota como a 30min del terminal ????? o sea como 3 horas no mas viajando cuando normalmente son 3y media o 4;Sorpresa
este derbi tiene al que no veia hace anos #rmabar;Sorpresa
joa acabo de llegar y ya me toca irme pa la u;Sorpresa
q tiene khalid q me gusta todo lo que sacaaaaaaaaa haaaaa!;Sorpresa
es real?;Sorpresa
me fue mal con carly y la carreta;Sorpresa
wooooow... manana mismo empiezo! no saben lo q esta vaina ha desbloqueado. @ panama city, panama;Sorpresa
increible !!! wow;Sorpresa
pense que era el unico, por la cantidad de stiker. pero borre todos los stiker y sigue lo mismo;Sorpresa
real y triste;Sorpresa
ojala sean mentiris;Sorpresa
esa gente no sabe con quien se metio pobre ucrania;Sorpresa
que tragedia tan barbara;Sorpresa
yo seria feliz en un concierto de wilson y yandel cantando los clasicos;Sorpresa
"""cuando emigras solo le estas permitiendo mas cambios a tu cerebro, puesto que no tienes que corresponder a tu imagen de 'yo del pasado' que esta reflectada en el otro"".";Sorpresa
estoy asi:;Sorpresa
dbuena;Sorpresa
tan aterrador como los toros, sera del pais que creo que es?;Sorpresa
como asi que hoy sale album del;Sorpresa
me acabo de despertar y tuve un sueno tan pero tan loco literalmente como una pelicula de ciencia ficcion;Sorpresa
puede pasar marcelo tinelli agarro distraido a l-gante: el exabrupto del cantante en canta conmigo ahora;Sorpresa
yo voy tu ven tu ven yo voy tu me traes nutella yo te enseno savoy tu tan playa positano yo tranquilo morrocoy ey quiero ser tu babylon boy no me canso de escucharla todo el dia;Sorpresa
nadie habla de lo dificil que escribir en el ultimo renglon del cuaderno.;Sorpresa
que noche de perros odio cuando mi bebe se enferma;Sorpresa
!!victoria de los reds!! un doblete de salah y un tanto de wijnaldum le dieron la victoria al liverpool 1-3 ante el west ham en la premier league. #liverpool #premierleague;Sorpresa
demasiado fuerte esa noticia . yo me supongo que la droga los volvio loco;Sorpresa
como que se murio el muerto;Sorpresa
gran coleccion;Sorpresa
que esperanzas para este pueblo, el lo dijo clarito, si el dolar paralelo aumenta y su reposicion aumenta, adelante, que nadie los detenga, aumenten esos precios carajo, que para eso hay pueblo que resista asi crece la economia? que vaina, yo no entiendo;Sorpresa
uno que va a jugar poco es el hijo del kun;Sorpresa
y esto es la b del fulbo argentino, la b hrno!!!;Sorpresa
muy pupisitas y saben cositas;Sorpresa
#cienciaytecnologia | !espectacular! jupiter fue captado por el telescopio james webb. mas detalles en:;Sorpresa
lo que me sone hoy dia, no puede suceder queee locura;Sorpresa
hay dios mio me confundi , no se cual es mi hermosa directora;Sorpresa
pero mira que bellezaaaaaaaa;Sorpresa
en tiktok hay mas gente toxico que en cualquier otra red social. increible, no pensaba que fuese asi.;Sorpresa
estoy loco por ti;Sorpresa
porque desleal todo lo que sea de beneficio a la clase social los oligarcas lo ven desleal. entonces que no escojamos ni se nombren empresarios, donantes ni copartidarios en puestos del gobierno porque son tambien una competencia desleal para los aspirantes a puestos publicos;Sorpresa
mi encanto por las canciones sad, da miedoooo;Sorpresa
ya no me llama pa' bellaquear;Sorpresa
no me digan que estan agotadas;Sorpresa
ultimamente respirar super profundo para calmarme si me ha servido mucho;Sorpresa
hacer una batalla solo para tirar free sin personales ni nada: jaze vs teorema letra vs lokillo;Sorpresa
video | nacional lo perdia 2-0 y jarlan barrera aparecio con un doblete salvador;Sorpresa
quien metio dos goles .;Sorpresa
se paso con esa;Sorpresa
esta bien;Sorpresa
oigann!!! los invito a mi trasteo;Sorpresa
que risa ... estaba hablando por video llamada con una amiga y le pegue un bostezo;Sorpresa
se quedo la ropa afuera y llovio... pasa a lavar de nuevo! salud! # en panama city, panama;Sorpresa
super buenaaaa y el final de la 3ra temporada te va a dejar;Sorpresa
mae, pense que esto seria mucho mas dificil, pero nooo.;Sorpresa
hablenme del helado de cereza de nevada;Sorpresa
estoy seguro que intentan explicarle el error y ni con plastilina lo entiende;Sorpresa
como dicen los mexicanos... alv todooooo.... ya casi los veoooo;Sorpresa
andas buscando algo que no se da igual;Sorpresa
existen unas estupideces que me derrumban;Sorpresa
....respetable decision, pero no veo como el alcalde promueva division a los medellinenses, mas bn veo un sincero interes en el bien publico, algunos no les agrada x sus intereses particulares, logico!!;Sorpresa
bogota: te perdono que le pongan huevos de codorniz hasta a una pizza, pero no te perdono que sirvan la cerveza con hielo.;Sorpresa
oh rayos!!!! para que lo lei;Sorpresa
que pido?? --la salchipapa especial. va dame una! el pollo esta raro no? -- si viste que la iguana sabe aa pollo!;Sorpresa
el diseno del depredador en prey es espectacular;Sorpresa
esto es tener cojones;Sorpresa
mucha gente defiende esta barbaridad...pero pelean por el impuesto a los embutidos;Sorpresa
para uds;Sorpresa
en ese tiempo a los targaryen les criaban los dragones y se los cuidaban, daenerys crio y cuido 3 dragones sola;Sorpresa
uno es buena gente con gente tan mierdaa;Sorpresa
es demencial la cantidad de ciclistas a esta hora en la avenida boyaca con calle 12 va siendo urgente que terminen la guayacanes y de paso mejoren la ciclorruta de la boyaca;Sorpresa
6 intervalos 3 min de zona 5 en potencia . cadencia 60-65 rpm recovery entre intervalos de 3 min. aumenta brutalmente la fuerza en las piernas y sirve para planear como una moto... la pulsaciones no se elevan tanto por la baja cadencia pero al final debe doler los musculos;Sorpresa
como les gusta ese tipo de convivencia que pateticos! cuando abran sus oidos a los lamentos del ciudadano comun entenderan el verdadero sentido de la tristeza que ustedes y sus amigos chavistas han causado. egoistas es lo que son.;Sorpresa
para no tener expectativas ni saber que chucha iba pasar entre tanta gente fula, este episodio me dejo dizque #houseofthedragon #hotd;Sorpresa
pero que enorme sorpresa me llevo hoy... #felizmiercoles #cargoaircraft #usaf #globemaster #avgeek #avgeeks #aviationlovers #aviationphotography #boeing #c17;Sorpresa
te haria el mejor oral que hayas disfrutado en tu vida y luego te follarla hasta llegarte dentro y no poder mas;Sorpresa
dicen que amar no es ocupar el lugar de nadie sino crear ese lugar que nadie va a ocupar;Sorpresa
si vas a hablar no! pero luego si comentamos y debatimos todo!! me encanta;Sorpresa
sustoooooooo yo veo esa vaina y salgo corriendio... vacunacion estilo kkk...;Sorpresa
que empeno tan loco e innecesario del uso del verbo colocar;Sorpresa
que suenos de mierda vengo teniendo;Sorpresa
?sabias que es posible interpretar datos astronomico-astrologicos como material musical? en esta conferencia, el compositor colombiano johann hasler habla del punto de encuentro de la teoria musica y la astronomia. consulta aqui:;Sorpresa
estoy entre la delgada linea de cortarme el cabello o no;Sorpresa
estos perros me van a sacar canas muy temprano;Sorpresa
pueden ser casi 82m!!! vaya venta!!!;Sorpresa
hayy calor;Sorpresa
todo el sueno lo tengo yo sigue parrandeando;Sorpresa
gracias, intento no forzar nada, ir viviendo lo que siento, disfrutarlo y seguir. pero si estoy notando mi cansancio psico/espiritual en esta ciudad no es por la ciudad en si y no a totalitdad su gente , creo que es mas que todo su gestion, su burbuja.;Sorpresa
ni sabia que habia una 3era parte... ya me desvelo para verla;Sorpresa
?de donde te salio el zigzagoon de hoenn?;Sorpresa
revivio el fulbo en manchester.;Sorpresa
hace cuanto no me pasaba de no pegar un ojo en toda la noche;Sorpresa
?en verdad les sabra rico la cerveza o todos estan fingiendo?;Sorpresa
#contenidopremiumee un grupo de investigadores determino cuanta energia invertimos cuando masticamos. la respuesta tambien da pistas sobre la evolucion humana.;Sorpresa
jajajajajajajjajajajajajajajaj;Sorpresa
#22nov| . . #victoriapopular el filosofo der zulia ha volvido!;Sorpresa
guuuaooo ya entiendo todo, que nota.;Sorpresa
hasta las ollas necesitan instructivo;Sorpresa
mi sobrino de 15 anos burlandose porque va a cumplir 4 meses con su novia y yo no llegue ni a empatarme con el chamo que salia, yo pelandole los ojos porque lo hizo delante de gente que no debia, quede con dolor de cabeza y casi ciega jaahajaaj he creado un monstruo;Sorpresa
semputo la shorty;Sorpresa
ahora si a dormir;Sorpresa
ya enserio esta muy real;Sorpresa
cuando se quiere lavar y el jabon es de mala calidad, salen cosas como estas, tenemos 23 anos de un caus economico, sobreviviendo, y ustedes con estas estupideces a estas alturas... por favor. auxilio ya basta.;Sorpresa
ah bueno, por lo menos la vida nos regalo el cielo de hoy.;Sorpresa
*yo, mirando tranquilamente el atardecer cuando de repente. -?que hace este marica alla subido buscando la mala hora?;Sorpresa
ya no estoy para ver peliculas de suspenso;Sorpresa
las respuestas de este tuit;Sorpresa
manchester city finalmente no fichara a cristiano ronaldo. ahora, todos los caminos indican que se producirs su regreso al manchester united.;Sorpresa
a la mierda... nunca noto esas cosas;Sorpresa
avatar estara de locos que calidadddd;Sorpresa
ahora q le dije a ana q estaba divina hoy, me acorde q hace tiempo le dije a una senora de aca, muy reconocida, q estaba muy linda y me contesto: pero yo soy heterosexual. ok. quien les hizo tanto dano? esa prevencion no es normal, por q admirar nada tiene q ver. q pesar.;Sorpresa
mi estabilidad emocional dependera de una decision;Sorpresa
"a veces solo hay que dejarse llevar y no esperar lo que consideres ""el momento adecuado"" peroooo no se que digo jajajajaja... a esperar";Sorpresa
a mi me llevan a cine de noche y lo siento pero aunque sea tarantino me dormire;Sorpresa
imaginate haber nacido en una ciudad que si funcione y perderte de todo esto...;Sorpresa
debajo del famoso turbante;Sorpresa
tampoco entiendooo;Sorpresa
me rio de janeiro cuando leo a la gente decir que las vacunas son un negocio... negocio redondo han hecho los que producen ivermectina e hcq ?o sera que la regalan?;Sorpresa
que ganas de comprarme unos tiquetes. dios quitame las tarjetas por favor.;Sorpresa
la vida va como verstappen en formula 1;Sorpresa
voy a tener que repetir el cap, o sea de lo que pude leer en el diario decia que el papa de alex no era el mismo que el de ella, el de ella estaba en un manicomio loco y ella tenia miedo de ser igual y que marifer era su hermana;Sorpresa
#10feb dicen que caracas es caracas y lo demas es monte y la culebra vino a comprobar el dicho #felizmiercoles #saaludoplanetario;Sorpresa
qur arrecho comerme algo que lo deseaba desde hace uff y la vaina me caiga malya no quiero vomitar.;Sorpresa
m: a las 10 comienzo turno c: bueno, mejor me apuro para que estes puntual m: verga, cumpliste 10:00 c: told ya;Sorpresa
no se que mierda habla usted, ni creo que sepa a que jugadora me refiero;Sorpresa
escuchar los podcast adecuados realmente ayuda, te hace abrir la mente de una manera;Sorpresa
crecen constantemente en imbecilidad. increible;Sorpresa
ya no se que mas borrar mk;Sorpresa
yo respiro y enseguida digitel me dice, su saldo es insuficiente;Sorpresa
!asi quedaron los cruces de semifinales de la copa betpplay! millonarios, dim, junior y union magdalena, definiran los finalistas del torneo;Sorpresa
esos ojitos tienen un misterio;Sorpresa
segun maduro meta del 2025 acabar con la pobreza extrema,pregunto osea que nos va eliminar ?;Sorpresa
"otro ""nostradamus""?";Sorpresa
manana podrias darte cuenta... del por que...;Sorpresa
mk ahora vi ese rostro pintando, y creo que se me va a aparecer en el sueno;Sorpresa
dios mio me hace falta mas pantallas, tv etc;Sorpresa
el componente visual fue elaborado con secuencias de fotografias animadas del bosque, collages hipnoticos que evocan suenos y memorias arcaicas y liberan la imaginacion.;Sorpresa
que verga es esa dios;Sorpresa
nooooo mi regalo esta en pico'e zamuro;Sorpresa
impresionante !!!!;Sorpresa
me fui de vacaciones ** * ** ** arena el sol y la playa . . acompananos! #playa #sanblas #panama #vacaciones #sol;Sorpresa
completamente cansado de que se cierre wha cuando mando un sticker;Sorpresa
alguien pago un pasaje para venir a verme (otra vez);Sorpresa
"clarooooo tiene razon... pero se lleno de odio navas se equivoco en una partida importante, y obvio que el pana se le volaron los tapones... como dicen en las canchas de baloncesto, ""pajeo la partida""";Sorpresa
a veces leo unos posts con unas faltas de ortografia;Sorpresa
mi gatita,me brinco encima;Sorpresa
tarifa minima de un taxi 910;Sorpresa
?perdon? soy esa neon y desinstalo;Sorpresa
traumada con cachos d turizo;Sorpresa
otra vez? la torre sindoni y sus enigmaticas fotos;Sorpresa
amo estos tws asi!! me explotan la cabeza;Sorpresa
magistrado;Sorpresa
salir a mercar y terminar en las sillas de los viejitos es otro tipo de vejez no puedo dar un paso mas;Sorpresa
los trabajadores son muy serios los que han venido jodiendo a los trabajadores son ustedes violando la crbv la lottt, aplicando el instructivo #onapreesestafa, 2792/factor 90/30, ley lee y otras...;Sorpresa
dante: lo que viene es joropo parejo ?;Sorpresa
le quedo grande la palabra tatuador y no hablo precisamente de mi;Sorpresa
tengo una obsesion con la fiesta de mi hijo, luego recuerdo que eso es solo unas horitas y que literalmente la fiesta es para los invitados y se me pasa, pero luego recuerdo que es la fiesta de mi bebe y aja es una dificil decision;Sorpresa
eso quisiera yo y varias veces al dia;Sorpresa
un blanquito reggaetonero tatuado care nea con ropa oversized: *conecta dos neuronas para moverse de lado a lado* ustedes:;Sorpresa
el padre de las mamadas superiores?;Sorpresa
la abogada y su papeleo me cansan;Sorpresa
el sabado me voy de viaje con mi compita;Sorpresa
pero lo descubri, ese no la trajo, se la consiguio en la fiesta, el creia que tenia una motogandola, jajajajaaa, hay diox, cordura ro!!!;Sorpresa
pero como yo me sentia ayer;Sorpresa
hola, buenas. esa vez, al momento no me aparecia la opcion de pagar para pedir el pasaporte. al dia siguiente, creo recordar, hube accedido a la pagina y aparecido el mensaje de que tenia un pago pendiente. fueron como doscientos dolares al momento no los pude pagar;Sorpresa
omg 6 segundos de disponibilidad;Sorpresa
victoria tu te cales doble vaina con esa mujer la chica nausea sin fin;Sorpresa
he comprado 9 regalos para mis sobrinos y aun me falta entonces en que va quedar mi humilde sueldito veee me va acabar esta pelaera no me va a quedar ni pa un fria asi tampoco;Sorpresa
!! ave maria purisima !! ?que le paso a esa loca ?????;Sorpresa
tengo fundido el morro necesito ideas con presupuestos alcanzables jajaja;Sorpresa
inentendible a otra cosa;Sorpresa
omg! lo que pense que era, termino siendo.;Sorpresa
no vuelvo a quejarme de calor;Sorpresa
que miedo y que intriga esas inteligencias artificiales que cada vez se perfeccionan mas y mas;Sorpresa
a la persona que le enviaron le dio a la publicacion !que nervios!;Sorpresa
d cara quente;Sorpresa
diosmiooo mis pies, mi voz;Sorpresa
ay no las necesitooo;Sorpresa
tomarse fotos en todas partes es ser un buen gobernante? vea ud...;Sorpresa
"alias ""el ladrillo""";Sorpresa
que les cuesta escribir por lo menos el sitio de la molestia.;Sorpresa
fuera impulso de idiotez;Sorpresa
usted no sabe nada;Sorpresa
hablemos de finales malos y el de #chillingadventuresofsabrina el gigante de streaming se descacho otra vez.;Sorpresa
qhdp la perra de la ara eso se caga podrido jajaaj;Sorpresa
de verdad que la gente se pasa! yo respeto el gusto musical de todos, pero hay la necesidad de poner a bad bonny! justamente ahorita que estoy haciendo tareas y tengo una video llamada con mi profesora....;Sorpresa
se cayo instagram y ahora;Sorpresa
sonar con una persona que cero que ver sera que es brujeria o que cono;Sorpresa
ay nea;Sorpresa
pero estas demente sancho;Sorpresa
me pasa exactamente lo mismo.;Sorpresa
cuando creias que ya el hombre habia aprendido tu lengua, le sales con esa lo confundiste;Sorpresa
quiero que ya sea fin de semana.para no trabajar pero tambien quisiera que fuera martes en lugar de jueves ,para poder terminar todos los pendientes . estoy a nada de entrar en burnout!! (necesito una cerveza , y que mi jefa regrese de vacaciones!!);Sorpresa
otro, realice un juego didactico de polinomios (que creen que somos? ....en el pedagogico eso es una tesis);Sorpresa
que hijueputa calor esta haciendo en medellin;Sorpresa
ah? ahora entiendo la razon del circo en la asamblea...;Sorpresa
es que lo detuvo con un kame hame ha...;Sorpresa
chuzo, eso fue reciente. toda la vida nene ha estado ahi;Sorpresa
berro! y que religion es esa???;Sorpresa
ya casi.;Sorpresa
hay gente en el trabajo que uno les hace favores y terminan comportandose como si el favor se lo estuvieran haciendo a uno. por dios bendito;Sorpresa
wash esto seria mas de 500 porsche desarrolla un prototipo de motor de hidrogeno que iguala las prestaciones de los de gasolina via;Sorpresa
que fuerte esas historias. la de la chica que conto que la abuela se habia curado de lo que tenia...;Sorpresa
que be-lle-zaaaaaaa;Sorpresa
rumores!!! katy perry & doja cat de acuerdo a un insider confiable, estara lanzando una nueva cancion junto a muy pronto!;Sorpresa
oime casi muero hoy solo aguante 40min;Sorpresa
si uzcategui se retira, perdemos a miranda....ocariz no tiene vida;Sorpresa
se me fue de las manos, comence a sentir amor;Sorpresa
me dejo danar jajajajja;Sorpresa
ufff, usted esta en otro nivel.;Sorpresa
lo que reparte chef curry es impresionante;Sorpresa
m a r e c o, el susto no fue normal. quejesooooo;Sorpresa
me sigues gustando y no encuentro ninguna manera pa todo olvidar;Sorpresa
de pana que verguenza tengo con el contacto involucrado !! borre inmediatamente el chat cuando me di cuenta de la metida de pata, pero ya era demasiado tarde !!que imprudencia la mia;Sorpresa
nada mas de verlo, me da vertigo;Sorpresa
un chatbot o asistente virtual y un videojuego tipo metaverso, fueron las ideas ganadoras de los retos de ciudad que nos ayudaran a disminuir el embarazo adolescente e identificar riesgos de la violencia sexual infantil en medellin#govtech conoce mas;Sorpresa
y si fumamos juntos?;Sorpresa
new castle - city ay ama;Sorpresa
empate amargo, porque te da la sensacion que pudimos y debimos ganarlo. a destacar primera vez en la temporada que zulia fc consigue 3 arcos en cero seguidos, la solidez defensiva que tenemos desde la llegada de melendez es notable. algo mas: !dios mio lo que esta jugando paz!;Sorpresa
y ya que hablamos de web3... nos fuimos mundial con la cantidad de gente que vino a nuestro stand a conocer ripio portal y a dejarnos feedback ah, y como regalito se llevaron poaps y mucho swag que la rompe.;Sorpresa
tortillaland dia 8 el regreso del profe ali;Sorpresa
uuppp pacho! yo estaba convencida que habia superado ese capitulo, pero estoy cruda cruda;Sorpresa
un hombre armado intervino y defendio a la persona que estaban agrediendo;Sorpresa
y los de los carros de la basura;Sorpresa
ese esta;Sorpresa
con masterclass ha sido aprendizaje de vida;Sorpresa
me estresa que se levanten quejandose de todo y con cara uishhh mejor acuestense a dormir de nuevo!!!;Sorpresa
christopher nolan y jonathan nolan productores y escritores de interestelar...... son unos putos cracks, yo no se que se metieron cuando crearon esa movie pero les quedo del carajo, ya la he visto 12 veces y cada vez que la veo es como la primera vez que locura;Sorpresa
andaaaaaaaa;Sorpresa
feliz cumpleanos nena;Sorpresa
wuaooo que mujer mejor posible;Sorpresa
"el otro 40% que no vemos, es el famoso ""lado oscuro de la luna"" , que en realidad no es oscuro, ya que esta parte recibe tanto solcomo la otra mitad, solo que no lo vemos.";Sorpresa
porque mi amor;Sorpresa
jaja increible;Sorpresa
siiiii!!! los amo con locura ademas de mantener limpios los ecosistemas, estos son los que vuelan mas hermosooooo!!!! #gallinazoteam;Sorpresa
un agua en la calle, una luca, friita, deliciosa, un agua en el aereopuerto 3 lukas!! no entiendo.;Sorpresa
pana, que estres pensar tanto las cosas.;Sorpresa
yo viendo desde la talanquera de mi tuirer a un autodenominado intelectual econopinologo, demostrando lo debil de mente que es. !chamo! a veces es bueno autocensurarse pero... que desespeeero por escribir una barbaridad tras otra. no puedo con el;Sorpresa
!experiencia y juventud! a pesar de que ansu fati no la ha pasado bien con el tema de las lesiones en una edad de crecimiento futbolistico, sigue siendo uno de los futbolistas jovenes mas decisivos y con mayor potencial de europa. la combinacion de hoy es de otro planeta;Sorpresa
hay gente que al chile quiere pagar 1/10 de lo que uno cobra por algo y hay gente que acepta y ahi es donde lo que uno hace pierde tooodo el valor;Sorpresa
que ala deltas seran;Sorpresa
mkkkkk casi me roban la cuenta de facebook;Sorpresa
que serie tan alias grace, la ame esperando que me regale la 2 temp.;Sorpresa
le tengo que enviar ese listado a mi mama entonces xd;Sorpresa
esta cancion un viaje en el tiempo.;Sorpresa
s me parte la cabeza dios ya m muero;Sorpresa
juemadre tapabocas me tienes la cara vuelva damier;Sorpresa
san lorenzo gano 2 partidos seguidos;Sorpresa
casi me da un veri veri al ver que grabo en venezuela;Sorpresa
yo veo este tipo de trinos y no dejo de pensar que la del problema definitivamente es ella;Sorpresa
anoche sone contigo y que sueno!;Sorpresa
a mi no me gusta hablar por telefono pero si mandar notas de voz.;Sorpresa
compre estas bellezas de ajies. !esperar que piquen como el demonio!;Sorpresa
y no se los demas pero te quiero jajaja;Sorpresa
la depresion algun dia me va matar;Sorpresa
nunca espere conectar asi con alguien;Sorpresa
se nota cuando quieren encajar y mas con futbol;Sorpresa
me fui de argentina en el 2018, estaba en 16.50;Sorpresa
donde o q;Sorpresa
nada me da mas cringe que ese trend dizque yo tambien tengo el video de su cadenita jajajaja mkkk stapppp no hagan eso;Sorpresa
y yo que creia que los comunistas de ultra izquierda de mi universidad eran radicales.;Sorpresa
el cantante andy rivera, durante un reciente concierto que dio en australia, se puso a llorar en plena presentacion mientras interpretaba una de sus canciones mas conocidas, 'alguien me gusta';Sorpresa
no entiendo a las personas que estigmatizan a una mujer por sus estrias y celulitis lo peor es escuchar mujeres decir eso de otras mujeres;Sorpresa
mca increible cuando no es el man es la vieja, pero cachos por todos lados;Sorpresa
"#tbt de algo que pensaba hace tiempo. cada vez que alguien subia una foto y le escribia ""gn"" en mi mente significaba ""guardia nacional"" , era absurdo porque pensaba ?por que esta chama le coloca ""guardia nacional"" a su selfie ?. sorry pero no se si a alguien mas le pasaba .";Sorpresa
oye si;Sorpresa
yo en las ultimas 2 semanas;Sorpresa
los veo hablando mucho de ?quien mato a sara?, pero ya se vieron el inocente?;Sorpresa
ey, la gente que reacciona a las fotos con un , o sea, eso que?;Sorpresa
es crack, esta loco ese tipo corre toda la cancha;Sorpresa
divino;Sorpresa
#houseofthedragon espectacular! la daga que uso arya stark inicialmente se la dieron a rhaenyra targaryen. amo;Sorpresa
me disculpais pero esa pregunta es acefala ...;Sorpresa
recontara golazo de messi.;Sorpresa
la historia es indignante: una sociedad totalmente enceguecida y al borde de la estupidez aceptando ideologia de-genero (degenero de la sociedad) hombre + mujer = 1 (vida) hombre + hombre = 0 (nada) mujer + mujer = 0 (nada) nada equivale a muerte;Sorpresa
nadie: la gente cuando ve q recuerdo algo q me dijeron en algun momento equis simplemente por prestar atencion:;Sorpresa
de que parte de venezuela estas;Sorpresa
tengo una larga carrera e historia que contar y mostrar.;Sorpresa
no te olvides de mi;Sorpresa
ya veo era agustina la amiga;Sorpresa
porque a la gente le cuesta tanto respetar los asientos del pasaje?;Sorpresa
que se toma para la morision de ron;Sorpresa
creo que tambien fue culpita de uribe.;Sorpresa
?es momento de entrar en panico? si, es momento....;Sorpresa
, es decir no es una mariquita? entonces podria ser el que se esta comiendo las hojas? gracias!!;Sorpresa
es que fuera el colmo que nooo.... despues de tanta lidia que se dio en ese cumpleanos;Sorpresa
wuao!!! salvados!!!!!! el duo maravilla!!!!,pero ya va sr raton, hay real pa eso??? esos sin real, no hay ropa!!!!que digo informe!!;Sorpresa
en redes sociales hay todo tipo de relatos, pero el de esta joven llamo la atencion de millones de internautas pues su historia genero intriga.;Sorpresa
la palabra culear me parece toda ordinaria, lo siento;Sorpresa
sera porque as riquezas de nuestro pais lo ponen nervioso!! y si imagino sus gritos , porque para esa ridiculez le pagan y muy bien!!! abra justicia para ese satrapa? dios!!!!!;Sorpresa
mielda me acuerdo de esta pelea;Sorpresa
los gatos siempre empiezan a gritar cada vez que nos vamos a dormir y apagamos la luz, parece a proposito;Sorpresa
y la fecha es es un par de semanas antes de su asesinato.;Sorpresa
las moradas deleitando con golazos hoy olimpico #vamosmoradas;Sorpresa
una locura!! esa guerra no tiene sentido y pagan como siempre los ciudadanos;Sorpresa
ya pedi otras ecedrin;Sorpresa
quesos mili, ha bajado full su calidad. hoy compre un chicheme y sabia a agua las empanadas requete viejas y recalentadas;Sorpresa
!quee esss estoo! lo que se acaba de perder carlos navas del comenta con el #somoslasele lo leemos en pantalla.;Sorpresa
omg no lo puedo creer;Sorpresa
uno ve el proceso de personas que pertenecen a multiniveles hace muchos anos, y dan ganas como de iniciar en ello.;Sorpresa
#superlike | #influencers | juliana calderon hizo una dinamica de preguntas en la que hablo de su hermana yina calderon y hasta de epa colombia.;Sorpresa
se que uno ya deberia estar acostumbrado pero verga mrc el dolar me dejo fue;Sorpresa
le estaran montando la cama a klopp??;Sorpresa
el doble racero de planilla unica sociedad civil: nooo planilla unica cohep: si;Sorpresa
super gripa mas estudio mas trabajo..! #muero;Sorpresa
uy se me erizo la piel;Sorpresa
a mi como mierda se me va a olvidar como cuidar un tatuaje, sino es el primero. bien cabreada conmigo misma;Sorpresa
que tu cliente te diga no, puede ser comparado con un dolor fisico y estimular incluso las prostanglandinas, esas que causan el dolor. si somos vendedores debemos acostumbrarnos al rechazo pero no a la groseria del cliente. debemos insistir y saber...;Sorpresa
me acabo de percatar que ya no tienen la cuenta;Sorpresa
baby tu y yo somos tan diferentes, pero tan iguales;Sorpresa
tatuaje cuantico;Sorpresa
el cali bajo un puesto;Sorpresa
que vaina, para el #diadelpadre no me gane ni pa' los frescos.;Sorpresa
nunca pude pasar revista asi;Sorpresa
es martes y ya tengo el cerebro estallado, dios;Sorpresa
!final de pelicula! el werder bremen anoto tres goles en siete minutos sobre el final del partido para remontar el marcador y ganarle 3-2 al borussia dortmund en un cierre apasionante en la bundesliga . !waooo, que viva el futbol gente!;Sorpresa
simplemente;Sorpresa
esta locoooooooo;Sorpresa
hoy el dia estuvo hasta su ptm de random;Sorpresa
son unas ratas.;Sorpresa
adios vaquero;Sorpresa
no se que es peor, si eso o llegar a un restaurante y que te atiendan como con ladilla y de mal humor;Sorpresa
como asiiiiiiiiii que neyyyy es maricaaaaa?????;Sorpresa
pero si sos salida de otro mundo;Sorpresa
hay mujeres que con su cuerpo llaman la atencion, pero hay otras que con su sonrisa no la puedes sacar de tu mente.;Sorpresa
jajajaja esa nina no es la lechona que ahora se cree bandeja paisa;Sorpresa
showtime del psg ante lille. lleva 14 goles en dos partidos y medio por la ligue 1.;Sorpresa
debe estar comprando la melcocha para la nariz muy rebajada;Sorpresa
ese mv es una maravilla;Sorpresa
eso me pasa por tomar decisiones tan estupidas;Sorpresa
el man que tengo al lado huele al jabon de loza del d1 amigo o lavaste plato antes de venir al aeropuerto o se te acabo el jabon de ducha;Sorpresa
sospechas de ese trago;Sorpresa
oye, ustedes que han comido toda esta semana ve ?sopa de alacran? ?vibora asada? ya perdi la cuenta de cuantas peleas hay en mi tl ... y estoy ya confundida...;Sorpresa
#aydeepresidenta implementar el pie de fuerzas en las ciudades propuesta;Sorpresa
nunca habia sudado asi;Sorpresa
enante fui hacer super ayala verga como suben los precios por 15na!!!;Sorpresa
y con factura b, que tuul??;Sorpresa
me rindo;Sorpresa
fan de los atardeceres y de esa boquita suya;Sorpresa
hay seee;Sorpresa
igualito a chloe;Sorpresa
tengo tanto trabajo por hacer;Sorpresa
a un amor prohibido, vea que tema.;Sorpresa
"que siga de pobre y como es progre, que devuelva el salario de vice para que ""viva jabroso"" verguenza le deberia dar";Sorpresa
y entonces para que la vacuna?????;Sorpresa
lunes estoy intentando quererte, pero no estas nada facil;Sorpresa
yo no salgo saul;Sorpresa
!crack total! luka modric abandonaba el terreno de juego y la aficion del celta de vigo despidio al mago croata de pie y entre aplausos. otra funcion de magia de luka modric, gol y asistencia y eso que esta a punto de cumplir 37 anos .;Sorpresa
7 horas la dura la play hermanas;Sorpresa
la hinchada esta locaaaa;Sorpresa
el gustico me salio por cuatro millones jajaja;Sorpresa
unanime;Sorpresa
?ese fue el de ahora! se sintio fuerte en maracaibo;Sorpresa
si, voy a mirar. pero de que le tengo culillo, le tengo.;Sorpresa
sin bandera viene a caracas ... definitivamente todos los conciertos que no ocurrieron por anos en venezuela, estan pasando ahora.;Sorpresa
"ya lo decia el maestro isaac newton: ""lo que sabemos es una gota, lo que ignoramos es un oceano"". toda la vida vivi enganado .";Sorpresa
que quiero? pues yo lo unico que quiero es poder tener un ingles perfecto.;Sorpresa
el man me escribe y ya me tiene con mariposas en el estomago toda la noche;Sorpresa
esperando para verte y darte besos en esa carita;Sorpresa
me siento rr inexperto.;Sorpresa
yo pensando que manana era sabado;Sorpresa
increible pero cierto. ya viene el segundo episodio de ?enquediablosestabanpensando? en el que la unica conclusion es: ?en que diablos estaban pensando? !por dios! #copublicitarias #weareaudiocontent #podcast #publicidad #creativoscolombia;Sorpresa
muy fuerte el golpe?;Sorpresa
que el no se mete con el gremio de la salud porque para eso esta maduro;Sorpresa
que rico es tener una pareja como tu todo el dia al lado de uno;Sorpresa
dices que me quieres y me deseas el mal .;Sorpresa
#cafeconaromademujer | lucia quiere consumar su matrimonio con sebastian, pero no logra despertar la pasion en su esposo;Sorpresa
cuando quieras!;Sorpresa
uno piensa que la vida es dificil, hasta que llega el momento de tener que elegir la talla de ropa para el regalo de un bebe.;Sorpresa
ellos ique nos protegen por favor no nos protejan tanto;Sorpresa
sin mente senorita;Sorpresa
impactante querido espectacular.;Sorpresa
mi sueno me anoche fue tan puffff;Sorpresa
"ay, caramba. pues, si. no es la cosota uff en produccion y desarrollo. pero me engancho. y, no pense fuese a tener una segunda temporada . digame los capitulos que eran el tipico dramon telenovelesco con pelea de familia, ""naca igualada, gato"" y las poses y musiquita dramatica";Sorpresa
hasta ahora me entero que mi abuela cuando joven fue a buscar a mi abuelo a una cantina con una escopeta porque le dijeron que estaba con una vieja;Sorpresa
nawara y esta lluvia de donde salio?;Sorpresa
lo atraparon y maniataron como a un terrible criminal, lo llevaran a audiencia y le imputaran cargos por narcotrafico....desalmados usaron al minino como mula, ojala no le disparen por supuesto intento de fuga;Sorpresa
juega como de jong suelto muy buen jugador ese nino.;Sorpresa
diferencias culturales pero a veces;Sorpresa
alguien que por favor me rescate de esta tortura;Sorpresa
pero nadie me mando a comprar ese pan entonces me muerdo la lengua para no quejarme.;Sorpresa
"que joya la pelicula ""el juego"" con michael douglas";Sorpresa
ya quisiera yo tener ese don femenino de adivinar lo que les van a regarlar siempre;Sorpresa
eso parece una ollada de womito;Sorpresa
mk la otra semana es septiembre, agosto nos metio 22 dias en tres patas;Sorpresa
jajaajajajaajaja;Sorpresa
yo viendo la la land al principio: el final: dios mio me quiero morir no quiero vivir mas me quiero ir de este mundo cruel;Sorpresa
todavia no supera esa foto;Sorpresa
hoy, incursione en el mundo del tik tok;Sorpresa
la delgada linea entre la autosuficiencia y el no saber pedir ayuda ... paciencia;Sorpresa
casa blanca: iran acepta una serie de concesiones respecto al acuerdo nuclear no hay informacion mas al respecto....cuales son concesiones;Sorpresa
jaja.. sera;Sorpresa
los tiquetes estan por los cielos, dios;Sorpresa
bueno y #machecho porque religion es ve que el cura o lo que fuere no tiene los vestimentas chao;Sorpresa
nombres, que nave;Sorpresa
en menos de 5 minutos he visto pasar mas de 7 embarazadas, ?sera una senal?;Sorpresa
sone que ibamos a campo a una zona roja y habian tiroteos;Sorpresa
que hpta estres, en esa secretaria de transito no sirven pa un culo;Sorpresa
pana su amiga esta loca;Sorpresa
son ideas mias o cada vez que esta un dr valorando un paciente le suena el celular al familiar?;Sorpresa
si, si funciona;Sorpresa
hay un onlyfans falso mio amenazandome con publicar mis nudes tengan cuidado;Sorpresa
que locura cuando nos han llevado a no tener nada positivo que escoger. tenemos para escoger entre lo malo y lo peor, que preferimos???;Sorpresa
"x diossss..q otra locura ahoravan a fundirle la cabeza a unooo..van a tener q hacer otro censo si dan otro ""noticion en pos del pueblo""..";Sorpresa
otro adoquin;Sorpresa
creo que voy a ganar esta. se llama lsl. es lenguaje de programacion de mundos virtuales opensim. el mismo de secondlife . me pagaron por trabajar alli, hasta mi tesis esta hecha en ese lenguaje;Sorpresa
otra sicopata mas..... mano te persiguen;Sorpresa
sufro de acrofobia (pavor a las alturas), asi que no creo ...;Sorpresa
como que la que le gusta;Sorpresa
nadie quiere esa carorena que la estan regalando;Sorpresa
en rusia las mujeres no pueden ser bomberas;Sorpresa
si no es una cosa es la otra!;Sorpresa
asi mismo el impacto sera rudo.. si ya de por si, existia estancamiento, imaginate ahora.. esos economistas con gorra roja, que no analizan el efecto de imprimir billeticos;Sorpresa
no le dijo tambien que engorda;Sorpresa
tu y yo y 2 perros y una gata asi era;Sorpresa
que rico que me manden contenta a trabajar;Sorpresa
entonces... si esto es verdad, me va a tocar quedarme viendo cuando me inyectan la aguja y ver que salga hasta la ultima gota??? yo que le tengo terror a las inyecciones!!!! no podre mirar hacia otro lado? voy a quedar es desmayaoooo.!!! #vacuna #panama;Sorpresa
que lindos todos esos;Sorpresa
odio esperar con el cel descargado;Sorpresa
apenas confirman el bundle de champions 2022 y ya hay mas de uno con un sorteo? jajajaja increible;Sorpresa
horroroso;Sorpresa
noo yo no lo vi buenos dias yo no pude verlo;Sorpresa
pensar que tema escoger para la tesis de trabajo de grado es tan;Sorpresa
la vida estudiantil no me esta dejando darme estos gustos. aiuda jajaja;Sorpresa
chiste cruel: los escualidos estupidos dejaran de afeitarse con afeitadoras para no recordar a mario y su letal hojilla ahora usaran cerita hasta en el... pero que va nada podra evitar que se arranquen los pelos por culpa de la hojilla temible e indestructible;Sorpresa
sin animos de ofender a nadie la verdad, lo conoceran solo en su casa y sin embargo nos vamos a bariloche y preguntamos quien es este senor y no lo van a reconocer;Sorpresa
tremendas hallacas vamos a haser con esos 3.50;Sorpresa
no he dormido por estar con ansias. mi mama esta arreglandose para ir al trabajo, mientras yo leia e iba clic por clic, mi mama recordaba quienes eran sus tios, sus abuelos, sus primos y corregia cada vez que decia su posicion familiar, se emociono mucho. llegamos hasta 1828.;Sorpresa
han pasado 15 dias desde la posesion de petro y aun no asimilo que es el presidente;Sorpresa
lo mas insolito es que en varias ocasiones le dan like, rt y hasta comentan en tus post, y pa que no se, si no los puedes leer.;Sorpresa
6 gotas de maldad concentrada, 5 gotas de caldo de arana (flacus bigotis: me puede dar para probar profesor wido?) por su puesto flacus ahora la parte mas importante un leve toque de morcilla pero que he hecho?!;Sorpresa
uy no gabo;Sorpresa
"!caraxo!!! un coyote maracucho!!! (que raro: un maracucho metido en una ""marana"") que verguenza";Sorpresa
#depelicula el cuerpo de bomberos voluntarios de mariquita rescato a dos jovenes que se lanzaron al rio guali.;Sorpresa
si ustedes supieran lo dificil que es encontrar un buen disenador!!!;Sorpresa
por que tengo que sonar eso?;Sorpresa
que patada;Sorpresa
a seguir adelante con el equipo que brazzo nos da;Sorpresa
espersndo ese c2 en ingles;Sorpresa
yo viendo wanda vision sin verme avengers no entiendo nada;Sorpresa
que golazo metio isak;Sorpresa
justo acabo de escribir algo similar;Sorpresa
digamos que pongo una hora equis para comenzar a hacer ejercicio, y el reloj como que se apura para que llegue esa hora;Sorpresa
?te interesa alguno de nuestros inmuebles ? !? puedes contactarnos via #whatsapp al: +57 3227439850 y con gusto atenderemos tu solicitud oportunamente. recuerda visitar nuestro sitio web: #eliteinmobiliaria;Sorpresa
pa' atras ni pa' coger impulso;Sorpresa
y ganaron...;Sorpresa
han pasado 3 anos... y todavia sigo borrando fotos..;Sorpresa
el sueno me posee heavy!!!!;Sorpresa
4 dias para ver a;Sorpresa
que es x2;Sorpresa
#8deenero ?un perro con ojos de humano? en san francisco, zulia, venezuela;Sorpresa
omgggg los mensajes de wpp ya se pueden eliminar para todos aun pasadas las 12 horas omgggggg ya no voy a hacer el oso con los mensajes que a veces envio ebria.;Sorpresa
tenia la idea errada entonces, que lo hacian en todo el pais;Sorpresa
esta semana ha sido un caos y aun no termina;Sorpresa
casi 1 hora, para dar una respuesta de si o no;Sorpresa
el portero del conjunto quedo asi cuando llego un domiciliario y dijo que el pedido era para el apartamento 12- soledad. amigo, eso es cultura general. o sea, el mancito le decia , 12+1 y nada que entendia. ni pa decir no es costeno porque es de aqui.;Sorpresa
el futbol en argentina es otra cosa;Sorpresa
vienen 4 anos de verguenzas nacionales e internacionales con la burra;Sorpresa
se vale tener sueno ..;Sorpresa
ya empezamos a tomar cafe por las tardes;Sorpresa
me mandaron a dormir !! me voy;Sorpresa
este senor es lo mas miserable que tiene nuestra iglesia catolica hay ricos que dan mas caridad que los mismos representantes de la iglesia;Sorpresa
en estos tiempos la verdad no importa!;Sorpresa
hasta la nalga;Sorpresa
el interes del manchester united por casemiro no ha pasado desapercibido en el mundo del futbol segun la inteligencia artificial, aca te contamos 10 jugadores que podrian reemplazar al brasileno en el real madrid;Sorpresa
uff mamasita linda toda una princesa hermosa;Sorpresa
claro, sobre todo la hinchada de mineros... como no me di cuenta antes;Sorpresa
brooo edwards noqueo fuckup a usman;Sorpresa
cuando se supera forever happy de miky ft juhn?;Sorpresa
no canta ni con autotune, pero eso es lo que vende por mi parte que se declare en bancarrota...;Sorpresa
necesito las tacticas para no dormirse en la noche en los nuevos turnos laborales nocturnos;Sorpresa
el hombre recibio varios impactos de un desconocido que se movilizaba en una moto. esto se sabe del caso hasta el momento.;Sorpresa
es extrano;Sorpresa
santooooocloooooo no lo habia pensado asi;Sorpresa
imagina el cerebro del tipo del que leyo esto y le parecio que merecia ser publicado. el periodismo esta peor de lo que pensabamos;Sorpresa
"parte mal, pasa los 1200 en 71"" y los 1600 en 94""4 remate de 23""4 esa fraccion de la carrera. pago tributo en los ultimos 200 metros. no era de acero el pobre. al borak, se le salieron los ojos";Sorpresa
cncowners ya estan ready para el lanzamiento de #soloimportastu que sera en pocas horas? #cncodejavu;Sorpresa
wao, macbook tiene hasta castillo?;Sorpresa
sobrevivi al covid, pero no creo que a esta era que viene. que nos agarren confesados;Sorpresa
asique jungkook manejaba una de estas bestias;Sorpresa
tuiteo poco pero leo harto;Sorpresa
si no es una cosa es la otra;Sorpresa
bueno, hace anos que no los consigo, ni en el supermercado ni en los chinitos aca en la chorrera. recuerdo que los compraba en el chinito para 'picar' algo, mientras la lavadora lavaba mi ropa... y costaba $1.85 cada lata. eso era en 2009. si saben donde los venden, me avisan.;Sorpresa
todo lo que me entere en una sola noche;Sorpresa
la champions ha estado de locos;Sorpresa
que elvis, que sosa... madre mia;Sorpresa
parece sencillo pero es pijeadito elliot smith - condor ave;Sorpresa
pulveriza;Sorpresa
gracias!;Sorpresa
me despierto y leo q en la capital no hay agua, q se fueron sin banar a sus trabajos y yo en burunga si tengo agua por ahora! q cosas no;Sorpresa
ese valor incluye que?;Sorpresa
ahora no se como empezar la semana sin obsesionarme con lo que represento para mi ver justo el domingo por la noche: mi otra yo y mis dos vidas. sigo .;Sorpresa
quien lo creeria...;Sorpresa
una mamadita que me reinicie la vida;Sorpresa
#asipaso hasta un borracho se subio a una tarima para dar un discurso... ya se imaginaran el resto;Sorpresa
el guayabo se quita es con ron;Sorpresa
mantener un horario de estudio antes de los qi mo kao shi es bien dificil;Sorpresa
aprovechando el bug de pedidos y compre una botella de ron de 7 anos en 12 dola;Sorpresa
no sabia ese dato muchas gracias;Sorpresa
y eso que no los has visto en 3d;Sorpresa
busquen a los negritos , este es hombre muerto;Sorpresa
noviembre va a estar de puta madre the killers, arctic monkeys y rock al parque;Sorpresa
uyyyyy dios, que falla y que pereza esta situacion tan agobiante;Sorpresa
el portero del junior afirmo con seguridad que hubiera atajado el disparo si jarlan lo hubiese ejecutado;Sorpresa
sientes envidia, no tienes mas adeptos, que yo?;Sorpresa
no me quiero ir pa' mi casa;Sorpresa
el manicomio;Sorpresa
acabo de descubrir algo;Sorpresa
no tuve danos psicologicos y crisis de anciedad por ver heridos y muertos durante una semana entera . . . tuve desarrollo de personaje la hospitalizacion en una sala de urgencias no deberia existir . . .;Sorpresa
ese tatuaje q se hizo en el brazo lo hace ver tan;Sorpresa
esto de ser tu propio auxiliar en contaduria es una vaina pa' volverse loco;Sorpresa
?seguro?;Sorpresa
a la mujer, inicialmente, la habian condenado a seis anos de prision. intento contarle a un juez que era victima de toda clase de abusos en prision, pero se negaron a escucharla. esta es su historia.;Sorpresa
no les pasa que entran a h&m y se antojan de todo lo que ven;Sorpresa
necesito ir a probar el helado de changua;Sorpresa
dos meses sin perreo;Sorpresa
hay agua con bastante presion, tengo electricidad, y el internet esta de un bello... quejesto? niuyol???;Sorpresa
este drama de la gasolina tiene que terminar;Sorpresa
hptaaa ?tanto dano me hicieron como para no creer que alguien pueda ver en mi tantas cosas buenas?;Sorpresa
todo es una marana en este gobierno de pacotilla;Sorpresa
"el playlist que cure hoy felicitaciones a y por ser parte de la produccion de ""lugar seguro"" also, anitta con missy?";Sorpresa
"porque ""tiene q delinquir ya q no le alcanza lo q le pagan""esa afirmacion es totalmente arbitraria.sino le alcanza su sueldo,pues renuncie y busque otro trabajo!";Sorpresa
cerramos el ano con otro las entradas salen a la venta este viernes!!!!!!!!! no lo puedo creer!!!!! #disciplinatour el 3 de diciembre rompe todo!;Sorpresa
bombazo! video oficial del nuevo estadio! proyecto nuevo bus para america, tulio y la ayuda para el cali! guimares hablo de junior.. ufff increible click aqui para enterate! #americadecali #estadioamericadecali #tuliogomez #nuevobus;Sorpresa
volvere a ir a la iglesia;Sorpresa
me impresiona lo exigente que soy;Sorpresa
san andres esta tan lleno, que ya no esta tan chevere;Sorpresa
como carga con tanto;Sorpresa
hace rato no sentia un temblor de tierra tan fuerte;Sorpresa
tokisha es la luig 21+ version femenina o como es?;Sorpresa
los enviaria a matar a un presidente de otro pais ?;Sorpresa
hoy amaneci super pensandola, y no tengo idea porque, tiene todo el dia en mi mente;Sorpresa
suba mas contenido xd;Sorpresa
perdio de una ves ni pa pedir revancha.;Sorpresa
si , la joven modelo creo que era mexicana y murio despues de una cirugia estetica;Sorpresa
"maiga que es esta ""movilidad"" en villavicencio";Sorpresa
las palabras son las alas , pero tambien suelen ser las balas que fluyen como plumas pero que cortan como dagas;Sorpresa
#esunchiste lo que hacen los #petristas al #justificar lo que no tiene justificacio, les informo senores: con base a los elementos con los que hicieron #campana #presidencial no van as er cumplidos. les hicieron #conejo y dichos argumentos estan sin piso, fueron idiotas utiles.;Sorpresa
a veces es mas lo que la mente se imagina que, lo que en realidad es;Sorpresa
atentos, atentos que llegaron 3 prendas para todos los gustos. la camiseta el primero que gire se la lleva: -camiseta tipo gremio 2007 talla l -camiseta 2007 blanca para mujer talla s -camiseta... -tenemos una oriental en 35k para el sabado. ya vamos con las;Sorpresa
hoy mi dia empezo a las 6:30 am y terminara como a las 2:30 am del siguiente dia.;Sorpresa
comparto su comentario, siempre me ha parecido un acto de maldad extrema y peor aun si lo justifican;Sorpresa
como asi;Sorpresa
mis amigos son tannnn pilos parce son demasiado;Sorpresa
y faltan las del ...;Sorpresa
la victima del ataque iba a bordo de su motocicleta cuando le dispararon. su familia asegura que nunca habia sido blanco de amenazas y no tenia enemigos.;Sorpresa
uuuuiiiii me imagino gracias a dios no estoy estudiando en esta epoca de pandemia me llevaria loco la uni con las clases online de la que salve;Sorpresa
por aca hay ciertas twitteras hijueputicas que se les ha pillado perfiles falsos y se aluden ellas mismas;Sorpresa
yo que me la paso analizando las situaciones y sacando hipotesis, como no quedar asi;Sorpresa
"hoy estaba en un parque con mi hija y una tipa que estaba con sus dos ninas le dice a una de ellas: ""se delicada, se femenina"" solo porque en realidad se comportaba como una nina feliz y efusiva. mi cabeza estallo";Sorpresa
a la gente le encanta lanzar juicios , bendito dios pero ya la sacan del ataud y se toman la foto acorde al mensaje de dolor;Sorpresa
4. el lugar en el que vivo es bastante xenofobo pero curiosamente tiene demasiada diversidad cultural (europeos, latinos, personas de todos los estados del pais) 5. el capitalismo y el consumismo es inminente. 6. las cantidad de conservantes en la comida tipo;Sorpresa
parezco zombie con esta cara;Sorpresa
con hambre o con sueno mantener la cordura a veces es dificil;Sorpresa
!vamos a tiempos extras ! japon y francia empatan 2-2 en 90' minutos y vamos a los tiempos extras, de mantenerse el empate todo se define en los penales. estamos en vivo por tvmax y tvnpass con los cuartos de final del mundial sub20 femenino.;Sorpresa
wow que interes es eso??;Sorpresa
lo lei tres veces. porque no lo puedo creer.;Sorpresa
como asi que pantera, venom y judas priest en un solo festival;Sorpresa
"me dieron una ganas intensas de hacer una historia de salud familiar de la mini serie ""mildred pierce""";Sorpresa
esas piernas .;Sorpresa
jajajajaja..mejor arreglarlo que comprarse otro.. gasta menos..;Sorpresa
si. las aritmeticas lo demuestran: hay menos vacunas que personas que van a recibir las vacunas en las comarcas y areas de dificil acceso. hay mas personas que vacunas disponibles. algo no esta bien. *supongo que, de aqui a que vacunen alla, pasaran 523 personas por el cepo.;Sorpresa
hola lcda macky. y mientras llegan, vacunense con la abdala? ...yo paso;Sorpresa
descuentazo esta es tu senal para adquirir la #ceramica y el #porcelanato que tanto estabas esperando. !visitanos! valida desde el 1ero hasta el 31 de agosto permiso sundde / icgpj/dn-rupdae/drepn/0229/2022.;Sorpresa
cuando se dieron cuenta que la que canta el intro de la casa de papel es la misma que canta la cancion principal de 3 metros sobre el cielo?;Sorpresa
que rapido , sin duda alguna un gran capitulo...;Sorpresa
tenerte y a la vez no;Sorpresa
ole que feo definitivamente cada vez mas esta apartandose de la razon. si es miedo lo que pretende generar lo que esta consiguiendo es que cada vez sea mas evidente que sus interese ya no es periodistico sino politico ya esta tocando la linea de la ridiculez;Sorpresa
castrillon se vistio de cr7;Sorpresa
me hace falta el gym;Sorpresa
muchaaacha, ese es tremendo piroooopo .;Sorpresa
provecho en el almuerzo;Sorpresa
wtf a quien se le ocurre mear a otra persona??;Sorpresa
wtf acabo de encontrar mi cumpleanos y el de mi so juntos;Sorpresa
la iglesia del pastor lg....las predicas son a traves de un televisor y la gente enguewonada;Sorpresa
"yo estoy impactada leyendo a ese senor, siempre lo tuvieron como una de las lumbreras de rrii y no me cabe en la cabeza como. es que sale con cosas como que cuba es una ""democracia popular""";Sorpresa
no tolero a la gente;Sorpresa
cansadita estoy de los ingenieros te digo;Sorpresa
eso no es nada si se va ahorrar tiempos de tristeza y desilusion;Sorpresa
cada dia se lo pone el mundo mas chiquito a maduro. hay papa!!!!;Sorpresa
?como hace?;Sorpresa
si claro!... manana es lunes de carnaval...;Sorpresa
en en un lugar maravilloso;Sorpresa
nos brinda una vez mas uno de sus maravillosos productos. maxi trafico te ayuda a realizar las zonas de trafico con un acabado impecable, excelente cubrimiento y resistencia. solo en superformica encontraras los mejores productos. whatsapp 04126316378;Sorpresa
nunca pense decirlo, pero es la 1ra vez que en un viaje por mi cuenta me siento como en un evento del trabajo: agotado;Sorpresa
la mujer portaba una camisa con logotipos del exito;Sorpresa
vuelvo a la playa el otro mes... y llegue muerta !!!!;Sorpresa
confirmo! no tengo uno, tengo 2.;Sorpresa
"sali de casa, me sente en el remis, arrancamos y mi cabeza enseguida ""cerraste con llave?""";Sorpresa
el olafo lo tengo en el punto hoy;Sorpresa
cabe acotar que me comi todo esto y tengo hambre.;Sorpresa
espantosas;Sorpresa
que dira una familia que vive solo de un #salario #minimo cuando un #hampon #congresista dice que no le alcanza el #sueldo de 35 millones con otros factores de pago . sera que ahi es donde reflexionan y piensan que la cagaron en votar;Sorpresa
quiero vomitar? claro que si;Sorpresa
tienen dienteeeesss???;Sorpresa
descubrir la diferencia entre lo sempiterno y eterno es aun mas cautivador;Sorpresa
que miedo...;Sorpresa
pero es que, en serio, no sabe lo q esta diciendo. esta nina esta fuera de si. absolutamente incoherente;Sorpresa
a veces como que siento que colapso y no puedo mas papito dios regalame fuerzas para avanzar, si ?;Sorpresa
lo que me gusta el derecho no tiene nombreeee;Sorpresa
no conoces el sarcasmo .;Sorpresa
de por si ya estaba triste porque manana es el dia de la madre y ahora me siento muy enferma;Sorpresa
dios mio, estos bajones de electricidad me van a destruir todas mis cositas;Sorpresa
dentro de mis sintomas de #fibromialgia... la dislexia se me va siempre algo cruzado o de mas! ahi perdon por mis twits ademas de dolor diario y sueno constante, claro esta. ?cuales son tus sintomas mas relevantes?;Sorpresa
?puede haber algo mas aburrido en la literatura infantil que el cuento de la bella durmiente? una mujer que duerme 100 anos y un hombre que la quiere rescatar;Sorpresa
yo te conozco de donde;Sorpresa
una gravol para la mareada que le estan pegando a;Sorpresa
asusta , pero normal por la temporada de lluvias;Sorpresa
me tome un cafe y estoy en narnia;Sorpresa
que diferencia cuando un hombre te da una rutina de brazos!!;Sorpresa
hay gente insensata que arruina su vida ella misma, pero luego le echa la culpa al senor. proverbios 19:3 pdt;Sorpresa
!impresionante el dato nico!;Sorpresa
lindos gluteos y que vaginota mas hermosa;Sorpresa
me pondran a convivir con los perros;Sorpresa
ya desperdicio 3 bp;Sorpresa
no se como he hecho tantas cosas esta semana;Sorpresa
necesito tu calor.;Sorpresa
donde en san francisco?;Sorpresa
buen punto.;Sorpresa
ayer le hice gaslighting a un man para que comprara torticas y el man como no quiero y yo si quieres y el man mm se ven ricas y yo si son ricas quieres una y el man ok;Sorpresa
esta en colombia pero por seguridad no podemos decir exactamente en que ciudad. si se acuerdan ?;Sorpresa
no lo sabia!;Sorpresa
chamo estaba escuchando te amo de franco de vita y pasaron unos conitos y se rieron ... y me dijeron , senor ya eso paso de moda ahora hay que pedirlo de una .. pedirlo de una?? que cosa? de que hablan?? estos jovenes de ahora son una vaina seria;Sorpresa
la gente criticando a the weekend porque el espectaculo fue sencillo, que mas pueden pedir con el covid-19 y el distanciamiento creo que hizo mucho #superbowlweeknd;Sorpresa
a sido un dia tan tranquilo;Sorpresa
choque generacional se les olvida como los veian sus padres y abuelos cuando eran jovenes y ellos no salieron de la nada, sus papas tienen mucho que ver en eso;Sorpresa
ay q hermosas bombachas !!!!;Sorpresa
mis pensamientos andan a mil ahorita mismo;Sorpresa
uyyyyyyyy comoooooo;Sorpresa
army en estos momentos nos van a matar y revivir siempre haaa;Sorpresa
no puede ser que en septiembre no haya feriados;Sorpresa
me perdieron;Sorpresa
uff que peinada;Sorpresa
en alta pero siempre estamo' lowkey;Sorpresa
uy el zaldiar me noquea.;Sorpresa
es tu hermana o la misma persona? wtf?;Sorpresa
yo no se por que son amigos, no se como los papas lo dejan entrar a esa casa.;Sorpresa
diossssss lo siga bendiciendo cada respiro de su vida vivan los ninos los angeles de diossssss en la tierra no los maten;Sorpresa
no se repartan nada, que buen cierre de liga en espana;Sorpresa
guao exijo ver;Sorpresa
mamee jajajs;Sorpresa
jajajajajajajajaja si es por cambios de opinion el mas inseguro es libra y definitivamente geminis, se dan la mano...;Sorpresa
ultimamente tengo suenos muy raros;Sorpresa
ayer tenia 20... hoy tengo 27;Sorpresa
el #jaguar, conocido tambien como panthera onca, yaguarete o tigre mariposo, es el felino mas grande de america y el tercer mas grande del mundo, despues del tigre y el leon.;Sorpresa
q miedito;Sorpresa
#deporte renuncia a participar en la edicion 77.;Sorpresa
demasiada simbologia en ese video quede;Sorpresa
ese emerson es rapidisimo;Sorpresa
tengo la cabeza volada de como manejan la anticoncepcion aca.;Sorpresa
veanse #zacksnydersjusticeleague pero a lo que marca;Sorpresa
"#asipaso ""yo vere que como"": tino asprilla critico el impuesto a la comida que pretende implementar el gobierno petro aqui el video";Sorpresa
que necesidad siempre de que se desborde;Sorpresa
viejo como pueden comerlo;Sorpresa
hoy es el dia que apago mi celular hasta el lunes por mi salud mental;Sorpresa
que dolor de cabeza;Sorpresa
que desastre de a vuelto todo este tema de leao;Sorpresa
duele mas pero se continua el camino mejor;Sorpresa
no dejo de ver las fotos que me envia;Sorpresa
pregunte si tienen servicio en linea, al menos para dar seguimiento, y me dice que si, pero lo actualizan solo una vez al final del mes. tener un sistema en linea al que solo puedes rezar para que salga tu tramite, porque si no te toca esperar al otro mes, no tiene sentido.;Sorpresa
y dime pa que seguir aqui, asi perdiendo tiempo;Sorpresa
increible!! eso es en venezuela???;Sorpresa
tipico de tauro, no refutar argumentos solidos;Sorpresa
si incluso los inhumans tendran su introduccion en dr strange 2, creo que tendremos la pelicula mas ambiciosa de todo el ucm.;Sorpresa
!genios!;Sorpresa
75' | !por poco! doble chance granate que termina con un remate de edgar silva por encima del arco violeta #carabobofc 1-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
el 25 voy a estar en bs as para ver a coldplay, imaginate ver la copa del mundo de pasada;Sorpresa
uno quiere trabajar ... pero bueno;Sorpresa
ok y ahora me manda videos para estudiar;Sorpresa
nueva convocatoria de la seleccion y linda caicedo sorprende con su ausencia.;Sorpresa
nerda! estas elecciones de presidencia ya me estan asustando!;Sorpresa
tremenda imagen, tomada desde el #skycrane, segundos antes de decender al rover #perseverance sobre la superficie del crater jazero la aventura apenas comienza!;Sorpresa
me estas jodiendo?!?! no puedo creer el cinismo y la negacion de la realidad!! basta de nombrar a macri...no se dan cuenta que le hacen campana!! #cabezadetermo;Sorpresa
tengo las piernas largas;Sorpresa
eso es gansters;Sorpresa
tiendas que me halan #lush y #bathandbodyworks pero hoy sali con la boca abierta y la mirada perdida. su intencion de venta cambio a subir sus precios!! los comprare online. wao! #impresionada;Sorpresa
yo sigo sin poder creerlo;Sorpresa
lo sabias?;Sorpresa
que cansada estoy de todo;Sorpresa
"lo lei ""me hand seas el clip thor is"" ayuda";Sorpresa
asi es no es cualquier cantante el que puede cantar en vivo y bailar al mismo tiempo, me encanta bts sorprenden con cada presentacion en vivo;Sorpresa
de repente tambien era por la alimentacion pero la mia se puso hermoso gordito es el gato mas bello de la cuadra y todo el que lo ve dice que es hermoso y peludo;Sorpresa
"aun recuerdo cuando alguien de la pelicula se monto en la torre de una especie de capilla y se lanzo gritando ""damian esto lo hago por ti"" fue traumatica esa escena para mi en ese momento";Sorpresa
jajajjaj;Sorpresa
y si ellos pudieron seguir adelante yo por que aun sigo estancado ?;Sorpresa
descripcion de la dependencia emocional alucinante;Sorpresa
chamo estan fuerteeesssss con este tipo y la mariet!!!! todos hablan de ellos. no se, si fue verdad o mentira pero ella es patetica contando su vida por twitter que fasti;Sorpresa
a pues;Sorpresa
perjudicial;Sorpresa
"""los ojos besan mucho antes que la boca"" dejen de robarme besos!";Sorpresa
ya debo 10 anos;Sorpresa
72 + 13 lo acaban de decir en la tve.. eso es una pasta..;Sorpresa
se acabo lo que se daba;Sorpresa
idol day ush pero que esta belleza tan increible por dios;Sorpresa
ve y dile eso a yave,el padre de jesus, ?o jesus mismo? ( a ustedes uno no los entiende)que pidio para el 32 mujeres virgenes .? para que?;Sorpresa
que senor;Sorpresa
alooo que me iba a imaginar yo que iria a la final del concurso by osmel en caracas, que tendria la oportunidad de fotografiar a algunas de las chicas, y que ademas las fotos gustarian tanto a las chicas y a los disenadores estoy muy feliz;Sorpresa
qepd;Sorpresa
jajajajajajaja;Sorpresa
ando con los antojos alborotados;Sorpresa
"no hay mensaje que odie mas: ""tu contrasena ha caducado, debes cambiarla"" joda llevo un mes aprendiendola y ya me toca cambiarla";Sorpresa
no se que karma le estoy pagando a la vida para que me encanten los hombres enigmaticos, entre mas misterioso y reservado sea mas dopamina me genera jajajajja p.d. matenme;Sorpresa
.....en medellin, igual;Sorpresa
manana cumplo;Sorpresa
estoy tan molesta y el unico lugar donde lo puedo expresar, es aqui;Sorpresa
de verdad que es hermosa felicidades!!;Sorpresa
yo diciendole a mi tatuador hagase un freestyle a mi brazo ver como queda;Sorpresa
la vida: ahi no es. yo: verdad? voy a ve' pa' ve;Sorpresa
? lo que nos toca sumar conciencia hacer un esfuerzo y trabajar por la patria de bolivar y chavez.? venezuela indestructibles.;Sorpresa
mi dia empezo poco antes de las 6am, still working y ya veo doble la pantalla. cosas de cc & bpo;Sorpresa
escuchar la historia de ivan el terrible me provoco sentimientos encontrados;Sorpresa
waoooo que sorpresa!!!;Sorpresa
esto de trabajar con personas que estan en el otro lado del mundo, desprograma tu horario de descanso;Sorpresa
como chupo de guarderia, como a pandereta de evangelico les cuento pues;Sorpresa
otro cuerpo fue hallado en bolsas de basura restos fueron desmembrados;Sorpresa
murio???;Sorpresa
#houseofthedragon no rompas mi corazon, empezamos bien, muy bien;Sorpresa
"descubre ""chichona"" de sweet candy en #deezer en el top chart en francia";Sorpresa
es horrible;Sorpresa
reina;Sorpresa
ultimamente tengo hambre todo el tiempo;Sorpresa
"una ""psicologa"" diciendo que no es necesario ir a terapia, que uno mismo se puede curar solo. mmmmmmmmmmmmmm.";Sorpresa
lo que daria por borrarme cosas de la cabeza y que me dejen de afectar tanto cada vez que me acuerdo .;Sorpresa
saben cuando soy feliz realmente? en esos 3-4 mins antes de dormir que te imaginas escenas que nunca pasaran...;Sorpresa
no habia visto que ayer se subio una fan al escenario;Sorpresa
"""tu seguiras siendo un mueble dana'o aunque alguien te tapice"" fkn gordo";Sorpresa
nueva #masacre y en plena #capital siguen los vuelos a #vivirsabroso, atencion con esto es muy claro que el gobierno de esta cumpliendo, 4 muertos mas a chupar gladiolo y vivir...;Sorpresa
tarde, se fue de baja;Sorpresa
los cientificos naturales podran necesitar aprender mucho de los cientificos sociales y humanistas, si. pero a la inversa la situacion es muy destacable. por ejemplo, ?sabiamos de una revista indexada llamada 'infection'?;Sorpresa
esto lo que indica es que #colombia ya sabe quien es;Sorpresa
que si gusta?;Sorpresa
no, fuera, impulso de idiotez;Sorpresa
que linda me veo sonriendo en las fotos e historias de insta, ojala mi vida detras de eso fuese siempre asi.;Sorpresa
depeche mode en sus inicios;Sorpresa
mentira marica? me voy a volver a encerrar el protocolo es igual o hay algo nuevo? que nervios;Sorpresa
"!lo daban por desertado y tiene nuevo club! exjugador de victoria que ""emigro"" a estados unidos da la sorpresa y es confirmado como fichaje de equipo hondureno";Sorpresa
el ano va volando! ya casi es miercoles de ceniza.;Sorpresa
mexico detiene a exprocurador por caso ayotzinapa #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
cuando es que va a pasar de moda que te pregunten si quieres ganar 500$ semanales desde casa? ay no;Sorpresa
no creo... buscare en la prensa;Sorpresa
uff el que me hizo tener pesadillas.. hannibal de anthony;Sorpresa
es hora de hacer mas por mi mismo, y perdonarme por no importarme lo suficiente.;Sorpresa
q frase tan clara! un abrazo de gol;Sorpresa
del area clinica a lo unico que le temo es a quedarme atrapada en el ascensor;Sorpresa
!,traidora! jaja.;Sorpresa
edge haciendo un canadian destroyer #wweraw;Sorpresa
#venezuelaencrecimiento >increibles fotos la inventiva de la gente para hacerlas como real<;Sorpresa
es tuyo. sigue en el salvador?;Sorpresa
!lo que juega fernanda masis!;Sorpresa
el michi: ta potente este viaje loco;Sorpresa
el futbolista fue visto en un concierto con la que seria su nueva pareja;Sorpresa
te interesa alguno de nuestros inmuebles ? !? puedes contactarnos via #whatsapp al: +57 3227439850 y con gusto atenderemos tu solicitud oportunamente. recuerda visitar nuestro sitio web: #eliteinmobiliaria;Sorpresa
!que trancon! cuentenos el testimonio de su 'pesadilla' en medio de ese trafico eterno en bogota. escribanos a anapul;Sorpresa
pense que en el trabajo todos hablarian del temblor y no;Sorpresa
pero como me van a poner esta temperatura un miercoles hermano dale, una sed me da;Sorpresa
epechaaaal;Sorpresa
yo lo hago aun . el otro dia compre mojicon, estaba caliente,olia a gloria. entre al carro abri la margarina #chiffon y le pase el pan. de 10 llegaron 7 a casa;Sorpresa
la verdad si estoy mas negra el fin de semana cogi sol como mis ancestros;Sorpresa
somos lo que creemos que somos! muy buena... #fragmentado #netflix;Sorpresa
derrota cesar blackman fue titular los 90' en la derrota de su club 3-1 ante spartak trnava. eric davis no fue convocado.;Sorpresa
increible tremenda ingenieria poseemos en nuestro cuerpo .;Sorpresa
dios del verbooooo !?como nos muestras tu cuerpo (ge)latino asi, sin avisar;Sorpresa
autocadrevit;Sorpresa
si tu estuvieses puesta para mi y yo supieras q tu luchas por mi yo lucharia por ti y por ningun motivo te dejaria ir de mi lado seria un amor bonito sincero respetuoso y maduro un amor de verdad lastima q la cosa no es conmigo jajaja sino conmigo sabrias q es amar y amor;Sorpresa
que gol de loco el de modric;Sorpresa
"curioso!! quienes condenaron al atraso a bogota inventandose el como eje del transporte los llaman ""grandes gerentes""y hasta lo querian de presidente";Sorpresa
"los ""oniros"" ayudan a quienes no pueden sonar y un minimo error puede modificar todo el orden establecido . este es un libro que va a resonar en tu cabeza mucho tiempo despues de haberlo terminado . conseguilo en librerias.";Sorpresa
es como cuando a una loca le dan una escopeta;Sorpresa
a mi me vuela la cabeza que en bogota la gente tenga plata para mudarse (con papa-trocinio $$) solo para estar mas cerca de la universidad.;Sorpresa
se me reinicio la vida.;Sorpresa
"[210127] comentario de #handong en su post de weibo: despues de ocultarlos todos estos anos, simplemente expuse mis ""biceps"" jajajajaja trans en: trans es: #deurimkaecyeo #dreamcatcher #dystopia #road_to_utopia #odeuai #odd_eye";Sorpresa
eso de viajar por el darien es como comprar carros baratos en market place, se ha dicho y difundido mucho sobre los peligros y sigue pasando;Sorpresa
"""ningun club quiere a cristiano ronaldo"", dijo el periodista carragher hace unos dias. aqui esta la reaccion del portugues.";Sorpresa
ah pero la gambeta de vini. que golazo por dios. el pase de luka.;Sorpresa
mya es que locura jajajja... ya se cabrio se hacer tarea;Sorpresa
"""me avisas cuando llegues""";Sorpresa
el mio va voladisimo;Sorpresa
entre cepas y trenes, oro puro mis ninos en trenes trenes;Sorpresa
si es lo unico malo. esperar;Sorpresa
si despues de tanto chimbear, todo el mundo sabe lo de nosotros;Sorpresa
la ansiedad no pregunta donde ni cuando.;Sorpresa
tengo 3 dias tratando de hacer ejercicio y todos los dias llueve . creo que el universo me dice algo;Sorpresa
bueno, al menos tenemos chance de aqui a diciembre de quitarme este verano tan sapo perro ...jajja;Sorpresa
que miedo;Sorpresa
que alguien me explique que carajos le esta pasando a facebook? se volvio loco;Sorpresa
dicen que quieren implementar 2 semanas radical seguidas y 2 semanas flexibles;Sorpresa
no me tatuare por un buen tiempo despues de esto;Sorpresa
?como nos fue en la r34 de caracas? 1)negociada 2)sweet rain 3)princesa lucia 4)de rous 5)el gran jorge 6)aurora austral 7)combination 8)north music 9)the queen marhe 10)carrusel !de 10-7 desde el lunes de las inscripciones. pudo ir mejor pero seguiremos!;Sorpresa
te veias precioso, siempre te ves precioso, pero ese dia... !wow!;Sorpresa
en colombia parece que estuvieramos en una pelicula de la purga interminable;Sorpresa
el dique le hable a mi tia de ti;Sorpresa
si, a 3luks.;Sorpresa
la locura!!!;Sorpresa
ese nino es precioso;Sorpresa
que tan mal tiene que estar el futbol profesional colombiano para que el caballo marquez este entre los 3 primeros goleadores de la ligauy no sociooo;Sorpresa
asi es clau, estamos en manos criminales, el enemigo por todos lados. habria que hacer una limpieza extrema en todas esas cloacas de ratas. el ministerio de justicia, esta en mora con colombia.;Sorpresa
tantos rumores del ipad pro y los manes le metieron el m1;Sorpresa
buenas noches! sin energia electrica en maracay;Sorpresa
nuestras cabezas bullen con decenas de ideas y proyectos que para ti significaran acontecimientos culturales unicos. estamos decididos a llevarlos a cabo y tu puedes tendernos una mano. * * * * * * * * * * *;Sorpresa
y la moto?;Sorpresa
guao que hermoso acto de humanidad de ese caballero....lo amo a el y al pez...;Sorpresa
y sumale elvis crespo;Sorpresa
mi diosss se ve hermoso en ti pues tienes una muy hermosa silueta;Sorpresa
que paradoja;Sorpresa
"#superlike | ""como puedes ser tan poco hombre"", es parte del mensaje que habria sido compartido por la dominicana en su cuenta de instagram hacia anuel.";Sorpresa
"el mayor de mis tres sobrinos, le dijo a mi hermana: ""mama, los tres somos pandilleros"". mi hermana: ella pregunto: ?y por que tu dices que los tres son pandilleros? el sobrino respondio: ""es que el panadero es el que hace pan , y el pandillero es el que come pan"".";Sorpresa
wuaooo que se ve que tienes una vagina super deliciosa y que gluteos;Sorpresa
nadie me pone como tu me pones;Sorpresa
hahahaha es cierto, pero si repites esa tarea de 10 minutos muchas veces el tiempo vale la pena y mas si se puede eliminar un posible error humano. al final es analizar si vale la pena o no;Sorpresa
en el trabajo hay feria de la salud y me acaban de poner 3 vacunas, deseenme suerte en este dia;Sorpresa
uyyy noooo, que es esta destruccion;Sorpresa
vergaaaaa que nivel tiene gabriel jesus;Sorpresa
pense que terminaba cayendose.;Sorpresa
ir al gimnasio es una terapia para mi 1. la gente que se cree superior que todas las mil personas a su alrededor 2. las bicicletas que me incomodan un monton y aparte son para gente que mide 2 metros 3. tener que subir muchas escaleras despues de hacer pierna etc etc;Sorpresa
a mi no me cabe en la cabeza como en estos tiempos todavia hay gente que piense que ser gay se pega;Sorpresa
el ano se pasara rapidisimo;Sorpresa
gobierno otorgara cinco anos de gracia fiscal a nuevos inversionistas que lleguen a honduras #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
por eso soy tan obsesionada con el alcohol;Sorpresa
como poses algo que tu no puedes hacer, ahora estas con alguien y en la tarde apareces con otra persona;Sorpresa
tienes la mejor vibra de este mundo;Sorpresa
"eso de hipoteticamente mandar a fuerza publica a traer al ""comandante en jefe"" de la fuerza publica, si esta como jalada del pelo";Sorpresa
que terrible !!!;Sorpresa
ya tenemos sorteo!!! vayan a nuestro ig para que participen y se coronen ganadores de la jarra big chernobyl;Sorpresa
descubri que no todos los hombres son gafos;Sorpresa
para la tristeza como es eso mija;Sorpresa
dios miooo;Sorpresa
!en pocos dias estara en cali y medellin ! preparate para verlo en vivo escuchando #sensualbebe y dinos cual tema te mueres de ganas por cantar a todo pulmon este 26 de agosto y 27 de agosto . #repost from;Sorpresa
una de las peliculas mas impactantes;Sorpresa
se asustan de la segunda masacre en bogota en una semana, pero nuestro nivel de desconexion con la realidad, es tan lamentable, esto lo viven en muchas partes del pais, y ahi si no los veo con tanta preocupacion y angustia;Sorpresa
es una bomba;Sorpresa
se nota el cambio;Sorpresa
padre! el ano va volando;Sorpresa
solo 11 segundos;Sorpresa
hoy me la pase peleando con mi spotify y es que deje de ser premium y no sabia;Sorpresa
solo en venezuela.;Sorpresa
ok, la seno es bien brutica y safada pero no la hagamos famosa. ya escribio por ahi que es famosa gracias a nosotros y no le estamos pagando;Sorpresa
por que sera tan adictivo???;Sorpresa
mi diosss que sexi;Sorpresa
tener sueno y dar matematicas es cosa seria;Sorpresa
lo que uno tiene que escuchar;Sorpresa
excelente, me referia mas a la linea creativa: personajes, escenarios, efectos, etc. es que lo de discovery fue muy bueno, y todo eso puesto en la enterprise de pike... pffff;Sorpresa
que ganas de estar en mi cama sin hacer nada todo el dia;Sorpresa
esta partecita creo q las eps no la han entendido muy bien, cuando ponen citas de 20 minutos;Sorpresa
me repasaste yo solo me estoy manteniendo en la en peso actual;Sorpresa
viernes 19 continua las #subastas #auction diarias, no te las pierdas #sbudao $bhny #token siempre tiene mas entra #space #crypto #web3 #nft no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
si la primera nos gusto, la segunda nos va a gustar el doble, los nuevos personajes se ven #reinadelflow2;Sorpresa
vea ve... salio avispao el muchacho vee;Sorpresa
este tipejo y los estudios ridiculos en los que se apoya, estan basados en elementos superficiales, 0 complejidad y subjetivos.;Sorpresa
el peor controlador de la historia es el ddj - flx6 no tiene discusion alguna;Sorpresa
yo espero lo mismo;Sorpresa
"entrando al cine para ver ""no se aceptan devoluciones"" y que me dicen ""yo la vi y me encanto, al final se muere la nina""";Sorpresa
de lo que una se entera!!!!;Sorpresa
los hinchas de city ya le hicieron una cancion a julian alvarez;Sorpresa
mas estupido ? imposible;Sorpresa
que a su vez tiene otra encava;Sorpresa
la verdad es que soy el avatar;Sorpresa
medio millon de views en tiktok;Sorpresa
nino en casa super dopado;Sorpresa
un amigo de mbappe y messi esta muy cerca del liverpool de lucho: ojito a este movimiento que seria top en europa;Sorpresa
yo ya lo hice, y es la sensacion mas hermosa del mundo ... cocinarle a quien amas y con agarradita de nalga maravilloso;Sorpresa
asomacho: estas perdiendo la batalla!!;Sorpresa
aun si tienes los 18 no podra entrar valla eso no lo sabia;Sorpresa
es q la gente cuando se va a estados unidos se pone mas bonita;Sorpresa
solo se que presuntamente ha estado estafando gente con su emprendimiento;Sorpresa
hoy me tocaron dos nevados;Sorpresa
no entiendo la necesidad de este hombre;Sorpresa
que me le hicieron damita hermosa?;Sorpresa
wano logro lo imposible para, logro que fishman parezca buena, es asombroso;Sorpresa
sali hace 5 minutos;Sorpresa
mas de 88 mil metros lineales que componen la infraestructura de los manholes se han limpiado en lo que va del ano en #santamarta. no mas sacos, palos, grasas o residuos en nuestros manholes, recuerda que el #alcantarilladoesdetodos;Sorpresa
wow! mi hermana mayor partio en 2016 y gracias a que ya conocia de dios entendi que fue su voluntad, duele mucho pero asi es y solo el podra darles la fortaleza y la entereza para continuar. ella esta en un lugar mejor!;Sorpresa
mas de una decada es el tiempo que podrian tardar los mas pobres del mundo en recuperarse, segun el informe anual sobre desigualdad de oxfam internacional. ?que?;Sorpresa
dios mio lo mal que me cae ese pirobo hpta no esta escrito jajajajajajajaja;Sorpresa
en uraba hoy no habra energia y la gente se fue a pasear.;Sorpresa
yo me armo unas peliculas, que locurero men;Sorpresa
y llega para ustedes !mieeercoles que precios! en esta oportunidad les traemos productos p&g. !corran y aprovechen estos precios de locura! promocion valida solo por el dia 31 de marzo.;Sorpresa
jajajajajajaja te daria un consejo, pero soy un analfabeta en esos temas;Sorpresa
falta un mes para mi cumpleanos.. queeeee??? como paso estoooo;Sorpresa
somos dos... pero a eso sumale que la bomba de agua de la urbanizacion se dano . (si, pozo privado, porque el agua de la calle es un mito).;Sorpresa
mi relacion mas toxica es con la maternidad entre el amor y el odio;Sorpresa
eso si ..no empieces a arrastrar los pies porque si ya es una mala senal;Sorpresa
ahora resulta que tengo descendencia puertorriquena e indostana. pondre mi banderita en el perfil.;Sorpresa
la premier es una locura .;Sorpresa
un doble crimen se presento este domingo en barrio montes. la primera version de las autoridades apunta a un ajuste de cuentas entre bandas. esto se sabe;Sorpresa
es que tanto como black catcher y black rover son una puta locura de ops, totalmente entendible que se vayan por esos . pero este op es buenisimo y nada que envidiarle a los otros dos;Sorpresa
"mentira la reactivacion solo ocurrio en los bolsillos de los contratistas la isla tiene costos por las nubes y no recibe mayores ingresos, ni tiene oportunidades laborales para sus comunidades. ""establecimientos turisticos reconstruidos""y no priorizaron el hospitalreally?";Sorpresa
genio!!;Sorpresa
como hacen esos parceros para insistir y estar detras de la que les gusta ! yo le hablo la busco la primero ya despues si no es mutuo me voyyy jaja;Sorpresa
hoy he sido maria magdalena dios mio;Sorpresa
mis niveles de estres no son normales;Sorpresa
te deja loco en el proceso;Sorpresa
un mal de nuestros tiempos!;Sorpresa
pero lo mejor son los comentarios;Sorpresa
puros nonos ahora despues del pinchazo de arnm y van por 4 es que se dan cuenta que las vacunas no son nada buenas yo se los adverti. culpable la oms y el de bill gate. y me vale ya escribirle directamente a esos a mi me lo chiflan con el hclo. salve .;Sorpresa
buenos dias, tengan todos un excelente viernes, lleno de exitos y bendiciones. por cierto, escucho el tren #barquisimeto;Sorpresa
interesante articulo;Sorpresa
esta calor no es normal;Sorpresa
#argentina - ayer atletico tucuman vs barracas central y gimnasia vs aldosivi cerraron la fecha 15 de asi quedo la tabla;Sorpresa
quiero comprarme una peluca curly;Sorpresa
yo tambien;Sorpresa
es una cosa preciosa;Sorpresa
cuan desagradecida puede ser una persona para que no le importe en lo mas minimo lo que hacen por ella . no pense que existiera tanto nivel de orgullo y desagradecimiento... pero siii existe!!!!;Sorpresa
un primer aspecto de ese negocio es el enorme crecimiento de la oferta privada en educacion superior durante la vigencia de la ley 30. actualmente cerca de la mitad de la cobertura de educacion superior corresponde a instituciones privadas .;Sorpresa
para ir a un glamping en este pais uno debe ganarse el baloto, como asi que noche 830.000 dicen apoyemos lo local pero con esos precios no hay como!;Sorpresa
aprochando mi tiempo de prueba con apple+ me termine viendo severance y si que la recomiendo. lo que mas me molesto es que con tanta recomendacion estaba convencido que ya habia terminado pero no, solo ha salido la 1ra temporada y queda en un punto de la historia que uff...;Sorpresa
es lo q hay! tremenda frase de aliento por mi, ya estaria bien.lejos. nadie puede arreglar esto? o lo van a dejar.hasta q el equipo se vaya.por el.precipicio. parece q asi sera;Sorpresa
uffff #loki es fantastica de explota la cabeza, aunque el primer capitulo de #shehulk se vio prometedoraaa esperemos;Sorpresa
un combo pa chillout;Sorpresa
"""que tipo de amor quieres? el amor bonito y real o el amor que empieza bonito y termina siendo un monstruo, quieres las mariposas que se convierten en dragones y te tragan o quieres el amor que mereces? "" acabo de escuchar esta frase y me volo la cabeza";Sorpresa
lit me siento en un reencuentro del sjt;Sorpresa
verrrgaaa yo conocia uno que se llevo la camisita hasta para el estadio de river plate en argentina ridiculo;Sorpresa
neiva es lo mas cerca que esta del infierno.;Sorpresa
para entender a los petroliveres por favor ver esta foto con la cancion de armageddon i don't want to miss a thing (aerosmith) nos haces llorar;Sorpresa
golazo;Sorpresa
siento que la vida corre muy rapido. las horas frente a la compu vuelan, pero cuando haces algo en casa o salis de paseo el tiempo se detiene. necesito menos horas digitales, las semanas se van rapido.;Sorpresa
hoy active la campanita de estas enfermo con esos tweets pa;Sorpresa
uy que genio! porque no se me habia ocurrido antes? gracias por el consejo. manana me voy! le aviso para que me llegue a visitar y desde alla comento sobre los crateres del boulevard ffaa;Sorpresa
exactamente asi mismo !!! se saben duenos de todos;Sorpresa
"""finje que sabes lo que haces, con el tiempo te sentiras la mas tesa en lo que haces""";Sorpresa
este ano tenemos la suerte de haber podido disenar el plan nutricional de varios corredores asi que imaginad las ganas que tenemos de esta utmb;Sorpresa
no soy yo! es la peque.;Sorpresa
tiene un gran culo y ahora quiere sacar tetas jjdkajs;Sorpresa
total, y tambien no se si sea comun, pero me parece wtf que al perfume le digan locion - lo de los diminutivos si me parece chikitophobic que es lo malo de usarlos eche;Sorpresa
que dios proteja cada paso que doy junto al angel de la guarda mio, amen;Sorpresa
durante los ultimos dias la intensidad de los vientos en maracaibo ha tenido un aumento considerable, ha tumbado matas y ventanas;Sorpresa
joe biden perdono parte de la deuda estudiantil de hasta 20 millones de estadounidenses #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
me voy a un matrimonio que comienza un miercoles y termina un sabado .;Sorpresa
#cafeconaromademujer | sebastian le pide perdon a gaviota y le dice que nunca la dejo de pensar vallejo le asegura que su matrimonio no es por amor !conectate a nuestra senal en vivo!;Sorpresa
hermoso!!;Sorpresa
definitivamente el peor oficio es lavar ropa, odioooo.;Sorpresa
pero, ?citar a hitler? hitler??? ?en serio? #poldiojmmm;Sorpresa
ya empezaron a llegar los irreverentes de siempre;Sorpresa
?sabias que pronto podras abandonar grupos de whatsapp sin que nadie se entere? (abrimos hilo) #somosnews;Sorpresa
quede y a mi en realidad solo me gusta el cerelac asi en polvo jeje;Sorpresa
quisiera ver que sigue despues.;Sorpresa
me vere esta serie en su idioma original (aleman) y se que es;Sorpresa
me estoy terminando la trilogia de la calle del terror y quede asi el que menos corre, vuela!;Sorpresa
la misma plasta;Sorpresa
eres tartamudo? mi vida, que ternurita;Sorpresa
cuando envio un stickers desde mi iphone en whatsapp y se cierra la app.;Sorpresa
creo que esa morena me esta ilusionando;Sorpresa
fui a la chatarreria a vender una mesa que estaba estorbando y pues pa' no tirarla a la calle mejor que la chatarricen, el rollo es que habia una senora como con 11 tarros de aceite de cocina reciclado y lo estaba vendiendo . le dieron $40.000 por eso;Sorpresa
verga pero es que se parece que jode;Sorpresa
todavia tengo tus fotos guardadas;Sorpresa
restaban 24segundos del reloj y esto pasaba. !que maravilla es el futsal y yo no lo podiamos creer. impresionante el 2-2 #ligafutvefutsal1 #talentodecalle #venezuelaesfutve;Sorpresa
seria muy bueno que las guild multifacion, de alguna manera pudieran ir estableciendo sus alianzas ustur y estrategias. tiene pinta de que inicialmente van a tener que especializarse en una sola faccion.;Sorpresa
necesito uno;Sorpresa
me sorprende tanto lo mucho que cambian mis clientes en persona a como se ven en su foto de perfil en igg sera que yo tambien cambio asi? jajaja;Sorpresa
demencia senil se llama eso!! no sabe lo que hizo y muchos menos lo que dice! pobre senor!!!;Sorpresa
no hay pruebas... es #lawfare;Sorpresa
ok mi crush ya sabe que es mi crush y me comenzo a seguir en ig aahahahaaha;Sorpresa
jueves 25 continua las #subastas #auction diarias, no te las pierdas #sbudao $bhny #token siempre tiene mas entra #space #crypto #web3 #nft no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
1) con el corte de video que le hicieron a (le sacaron el logo...) no deberian reclamar nunca mas nada, ladrones 2) la foto esta en google, de su autoria no es 3) si se van a poner facticos, hace dos anos hice una nota con ese montaje;Sorpresa
bastante cruel;Sorpresa
preston esta muerta;Sorpresa
marico de verdad lo de la luz me tiene tristeeee;Sorpresa
quee!? pero obvio que sigue otra parte que tambien dejara intriga;Sorpresa
ese jurado que decidio eso, indica lo mal que esta el mundo. la gente ta 'loca.;Sorpresa
maes por que nadie esta hablando del enredo del pate centeno con la supuesta banda criminal del narco que andan buscando?;Sorpresa
en la escenas post-creditos del primer episodio de #msmarvel se observo que 'damage control' estuvo investigando a titania y al otro super-humano que salto de una ventana !ambos son personajes de #shehulk!;Sorpresa
asi estamos todos;Sorpresa
yo en plena crisis existencial el:;Sorpresa
"honestamente espero q usted no termine decepcionandonos x q lo visto hasta ahora con los ""cambios"" q ha presentado el presidente y ni q hablar del ph en el congreso, nos esta dejando preocupados y con un sentimiento d estafa y d ""mas d lo mismo""";Sorpresa
que loco... estoy recordando que hoy 29 de enero estoy cumpliendo 6 anos desde que emigre de venezuela, pero estoy en venezuela hoy.;Sorpresa
jajajajjajajajsjsjajajajsjaja mk no puede ser;Sorpresa
osea pense que era cosas mia de cuando era nino pero cada vez que la veo sigue siendo lo mismo;Sorpresa
el desinteres no aburre, mata;Sorpresa
hoy fui a pagar un servicio (informal) en su casa, q me habia presupuestado en $ me quede , cuando le pedi el monto en bs., (me los cambio a la tasa del bcv) cuando le pregunte q si estaba segura? me dijo: yo compro con la taza del bcv,. meridena al fin!!!;Sorpresa
acabo de llegar de una ida y vuelta acompanar a mi mama a maracay, tenia meses sin ir en el terminal, ya todos los vendedores que se suben en las camionetas vende 3 chocolates 1$ 2 galletas 1$ y el pasaje son 250bss;Sorpresa
hablar un ratico;Sorpresa
pelea entre carolina sanin y margarita posada en twitter;Sorpresa
uy si, sino se pone peor , que chimbo, yo tenia 3 perritos tambien y a veces les daban unas vainas;Sorpresa
ey! si quiere ver algo interesante #momiasdenazca por;Sorpresa
el empresario, influencer y dj italiano gianluca vacchi de 55 anos, acepto el reto de la tina llena de agua con hielo. gianluca sorprendio a sus millones de seguidores en el mundo con el reto.;Sorpresa
no me puedo dormir, y para terminar me da hambre !;Sorpresa
1 semana si es mucho;Sorpresa
que putas??;Sorpresa
esa tal valecitahu se nota a leguas que estaba jarta y manejando , pero como la vaga es influencer no le hacen nada;Sorpresa
epica victoria del f.c cartagena en el alcoraz, con el gol de la victoria anotado en el minuto 98 los de cartagonova suman sus 3 primeros puntos de la temporada ademas, superan al algeciras c.f y se convierten en el 83o club historico de la liga real zaragoza;Sorpresa
desde ya estoy pensando en mi bandeja paisa del almuerzo;Sorpresa
bueno, si lo q van a bailar es puro reggueton, q es igual a hacer el amor de pie, t lo creo;Sorpresa
quedate en 4 que se ve precioso;Sorpresa
muy pronto eso nos toca a todas;Sorpresa
q hago me acuesto a dormir hasta mnn ?;Sorpresa
debodejar de ser tan acelerado;Sorpresa
ultima ze(a)-mana de ruralita;Sorpresa
asi fue #elplan del viernes en el teatro ?cuando vas a venir a este plan? funciones de jueves a sabados en el teatro nacional calle 71 compra tus boletas ingresando a o en las taquillas del teatro -;Sorpresa
casemiro estaria contemplando la idea de salir del real madrid el manchester united habria hecho una oferta importante para quedarse con el mediocampista;Sorpresa
casi nos deja sin el mejor;Sorpresa
me sono a punta.;Sorpresa
gracias a ti barto usted esta riquisima .;Sorpresa
ah es que es panamena la del invenflix;Sorpresa
que ganas de salir con tigo;Sorpresa
!?sabias que... los cultivos que forman parte de nuestra alimentacion se empezaron a domesticar hace mas de 12mil anos las zonas donde se domesticaron siguen siendo hoy en dias los centros de diversidad de los cultivos agricolas mas importantes;Sorpresa
ya tengo la cabeza grande;Sorpresa
no puedo con esto;Sorpresa
y a este que le dio???;Sorpresa
dios, ?sera este el golpe de suerte que tanto he pedido para salir de la pobreza? jaja;Sorpresa
van apenas ciertas horas de la cuarentena y mis vecinos ya empiezan a gritar;Sorpresa
aqui pensando porque sali ? porque lo hice ? el guayabo moral de tu vidaaaaaaaa;Sorpresa
que buena rumba la de anoche;Sorpresa
ese te estaba puyado;Sorpresa
igual me pasa...te entiendo.;Sorpresa
si estoy estan en coma en el primer ep, en el segundo aja estan contando la historia, en el tercero el chico este de calculation en el cafe y boom gemelos!;Sorpresa
en la mia no se reserva, los dias de semana, esta en el decreto?;Sorpresa
pero que es esta pichudez de sweater?;Sorpresa
me pregunto que se fumaron los que hicieron este website... esta pasadisimo;Sorpresa
alvaro uribe, reacio a idea de comprarle gas a venezuela recordo viejo negocio con chavez;Sorpresa
una vaina inexplicable;Sorpresa
mi poder mental es una cosa asombrosa;Sorpresa
pese a estar en pandemia y con un ano en gran medida bajo confinamiento obligatorio, 2020 cerro con 25 homicidios mas que 2019.;Sorpresa
el colombiano sufrio su primera caida tras el regreso a competencias. #enalianzaconsmartfit;Sorpresa
definitivamente el dulce es para las hormigas...;Sorpresa
si algo le faltaba a la 205 es que pongan un semaforo en el medio de la ruta;Sorpresa
back home en mi caballito de acero;Sorpresa
bendita muchacha me confunde;Sorpresa
imposible escuchar la banda del 5 y no emocionarse;Sorpresa
toda la noche despierto y llega la hora de dormir y no tengo sueno;Sorpresa
diputado antonio rivera callejas asegura que ley de defensa y seguridad es una copia de nicaragua #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
que es esta palida tan malucaaaaa??????;Sorpresa
esa no me la esperaba;Sorpresa
chuzo....ta dura esa;Sorpresa
nwra pero volaste hahshahsha yo aun sigo impactado con eso. haras de the frozen wilds al principio es medio ladilla pero luego es;Sorpresa
"mi roomie me acaba de tocar la puerta y me dice: ""mariel, estas hablando por telefono? ayudame por favor! acabo de poner todo mi celular en arabe y no entiendo ni xuxa"" y yo que le digo ... y yo que xuxa voy a entender. bajamos una app , asunto resuelto";Sorpresa
jajajaja si, ya lo hemos vivido .;Sorpresa
trippier enfermo;Sorpresa
bello... hasta puedes detallar a las personas;Sorpresa
tenemos un futuro futbolistico femenino increible;Sorpresa
la noche termino como menos me lo imagine!;Sorpresa
copada de trabajo, que tal si hubiera aceptado la gerencia;Sorpresa
la puta madre!! que golazo de trippier! que viva la premier #premierleague;Sorpresa
nunca han servido;Sorpresa
!!que clase de brujeria es esta!!;Sorpresa
la pregunta del millon de dolares;Sorpresa
no se cuantas veces he entrado en crisis este mes;Sorpresa
quien me saca la cancion de karol de la cabeza;Sorpresa
eso es provocar al enemigo;Sorpresa
una obra de arte;Sorpresa
lo que siento por ti es como un deseo que nunca caduca.;Sorpresa
kowalsky el nuevo fichaje;Sorpresa
"\escuchen al dirigente gobiernero ""carlos lopez"" fin de mundo \ #onaprenosestafa \\\\";Sorpresa
acabo de ver un tik tok de una vieja echandose como 48 capas de base pa un maquillaje y creo que tuve un ataque de ansiedad;Sorpresa
". fundador y ceo de confirmo la informacion. el empresario argentino comento que el lanzamiento de esta criptomoneda se trata de un ""impulso"" a su programa de fidelizacion de clientela[new] . fundador y ...";Sorpresa
#podcast !viernes de estreno! 'la azotea' es una novela corta e intensa que sumerge al lector en un pozo claustrofobico, con reflexiones sobre el miedo, la soledad y la locura;Sorpresa
guao, la descomposicion del pais, apure, bolivar, amazonas, las fronteras, el covid, el dolar, sin gasolina ,sin gasoil, si gas, sin agua, sin medicinas, sin vacunas, sin efectivo, guao, guao guao;Sorpresa
como rinde este pana;Sorpresa
"""parece venganza"": dice que impuestos a la comida golpearan a empresas";Sorpresa
buenas no, buenisimaaass! !churraaaaaazaaaa!;Sorpresa
ya, bobitos en todas partes, pero son mas los que hacen eso con la intension que dije (lo peor es que lo consiguen ), lo se porque esos mismos retrasados aparecen en el chat durante la lec con la misma clase de comentarios;Sorpresa
una vez estuve 3 semanas sin servicio, de terror;Sorpresa
otro dia sin dormir bien , ahora me pasa factura la migrana;Sorpresa
y yo que he estado manteniendo reposo para ir a arreglarme mi cabello hoy y manana irme tranquila al festival en adicora ... y justo hoy amanezco con dolor en el rinon;Sorpresa
cachicamo,,;Sorpresa
entonces no se quien soy;Sorpresa
!no entendi! (hic!);Sorpresa
"quede loca con ese final de ""?quien mato a sara?""";Sorpresa
el grupo de la muerte!;Sorpresa
"a proposito ... ya le dieron ""redencion"" (no indulto) a vladimiro montesinos y a martin rivas ? ""a igual razon igual derecho""";Sorpresa
la gente no sabe lo que quiere hasta que se lo ve a otro;Sorpresa
pamplina el cuento del muerdago, cada vez que veo uno refunfuno, una vez fui el centro de atencion por esperar un beso o salir con mi amor renovado pero todo lo contrario ni siquiera bese al sapo;Sorpresa
#honduras | !increible ! el titular de banhprovi, edwin araque, recibe un sueldo exorbitante, el cual asciende a 359,950.77 lempiras, y el gobierno aun asi dice que no hay dinero.;Sorpresa
maracaibo esta 3 puntitos antes de chocar con el sol;Sorpresa
resulta mas barato, excluir a mexico de la celac, para garantizar la integridad de la region;Sorpresa
felicidad es saber que puedo hacer cargas de 35k y que cada semana le voy aumentando mas;Sorpresa
acepto que fui muy grosero con algunos funcionarios de la administracion y de asominicipios que hace poco tuvimos una reunion, la forma de hablar no fue la adecuada, pero se lo buscaron, la paciencia me exploto ya que como les decia anteriormente, fueron muy indiferentes;Sorpresa
siempre me ha tocado lidiar con amores y amistades locas. literal!;Sorpresa
hay gente en este mundo que realmente sufre, y uno le pasa alguito y se queja mas que ellos...;Sorpresa
lindo hueco;Sorpresa
we found love de rihanna ft calvin harris nos transporta a esa epoca donde nuestra vida era una tremenda locura;Sorpresa
dios mio, dejenme aqui, me tienen a punta de carne asada y cerveza!!!;Sorpresa
pero que hiciste fredy guarin;Sorpresa
ahora si ya murio mi esperanza en el amor;Sorpresa
#noticiasudes | hasta el 15 de septiembre estaran abiertas las inscripciones de la xxi version de los 'premios elite'este concurso esta dirigido a estudiantes matriculados en cualquier pregrado de universidades de todo el pais. enterese mas aqui;Sorpresa
hay manes que creen que uno en realidad tiene los estandares tan bajos, convencidos, patos y burros.;Sorpresa
que perrita mas inteligente!;Sorpresa
ojala que esa cancion sea pegadiza;Sorpresa
segundo dia de menstruacion;Sorpresa
lo hicieron de nuevo: primero un mural... ?y ahora? la locura de los hinchas del manchester por julian no tiene fin, como un mural no fue suficiente fueron por mas... !imperdible, mira!;Sorpresa
ya deberian sacar ese dichoso juego de cartas de una vez, al menos para la tetera, un minijuego para jugar con tus amigos;Sorpresa
lo que me gusta de este video es que creemos que gracias a la tv que alguien narcisista es una persona extrovertida o vanidosa, cuando puede ser cualquier tipo de persona hasta la persona que creemos mas inocente e introvertida;Sorpresa
"esta cuenta de marvel no twittea algo desde 2019. ?podriamos tener la introduccion de los inhumanos al fin en ""falcon and the winter soldier""?";Sorpresa
es imposible no reconocerle esa voz irritante;Sorpresa
domingo 21 continua las #subastas #auction diarias, no te las pierdas #sbudao $bhny #token siempre tiene mas entra #space #crypto #web3 #nft no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
ok, acabo de temblar o fue la brisita que me movio el ventilador de la sala y las ventanas;Sorpresa
no lo entenderian;Sorpresa
no quiero susbestimar pero no quiero saber de la calidad de la vacuna china pero me genera desconfianza, nosotros siempre con lo mas barato.;Sorpresa
ese sentimiento de rabia por estar sintiendome triste por una situacion desde hace mucho tiempo es tan no se como afrontarlo ni como acabar con eso;Sorpresa
jaajajajajajajajajaj;Sorpresa
ya me quiero tatuar;Sorpresa
me parece tan loco que haya gente que se la pase revisando los follows de los famosos;Sorpresa
"el hombre que supuestamente trabaja para epa colombia dejo mal parada a yoli alvarez, la mujer que aseguro que la empresaria ""lava dinero""";Sorpresa
iga no es invencible;Sorpresa
es como si para hacer aseo en la casa tambien me soltara el pelo;Sorpresa
queeee?? como asi?? #masenredaoqueunmafa #unnuevotocynadiesabia #busquentafil #urgentpls #relaxnoalterationpls;Sorpresa
miercoles de locura tenemos #twitterspace en #espanol con y sus abejitas de habla hispana miercoles de #bingo con y;Sorpresa
te enamoraste pero te fuiste;Sorpresa
y gravesen?;Sorpresa
nope en espanol nop;Sorpresa
jajajajaja! todo es posible;Sorpresa
esto es en extremo vergonzoso!!!;Sorpresa
la g e n e t i c a!;Sorpresa
una bromita de verdad jajaja;Sorpresa
cochina....;Sorpresa
ya no quiero mas agosto;Sorpresa
adicta al bar mistela;Sorpresa
endrina, que eso es caca y no se toca.;Sorpresa
festival cultural productivo #vacilatelaconelitj 10 liceos atendidos. 129 participantes. 4 categorias. 2 municipios #trujillo #valera del 02 al 03 de mayo !proxima semana la ceiba, pampanito, carvajal y pampan! #venezuelaproductiva;Sorpresa
en mexico hay tanta variedad gastronomica quiero probarlo todo;Sorpresa
"nadie ""normal"" hace eso.";Sorpresa
no coman cuentos;Sorpresa
magallanes hace historia, es el unico equipo venezolano que pierde por primera vez en la historia con un equipo colombiano (perdio dos veces);Sorpresa
mamita lo ha empatado river;Sorpresa
es estresante lo del tema cambiario en venezuela siendo emprendedor he venido eliminando etiquetas con precios en $, que va! prefiero colocarlos en bs y con actualizacion periodicamente. como decian los n'sync bye bye bye (a los precios de 2x1$, 3x1$ y 4x1$ );Sorpresa
el novio de daniel diossa es perfecto;Sorpresa
el sueldazo que tendra el nuevo contralor, carlos rodriguez gano eleccion sobrado;Sorpresa
jajaja no, yo estoy feito de verdad verdad pero me alegro que a ti te haya pasado lo contrario bendiciones!;Sorpresa
y pensar que pense eso cuando vi que se demoraba en traer al nino;Sorpresa
es en tu zona!! de terror;Sorpresa
estoy sufriendo eso que llaman guayabo;Sorpresa
uy noooo en que momento me volvi taaaaan sedentaria;Sorpresa
marica paren todoooo! no respiro;Sorpresa
no se ni que me da cuando escucho ana gabriel;Sorpresa
te veias igual de aaaw por supuesto !;Sorpresa
ole usted no se cansa que ardida;Sorpresa
mood en el turno estan contando anecdotas paranormales y boom se va la luz...;Sorpresa
genshin impact y minecraft me estan respirando en la nuca para que vuelva;Sorpresa
las multis gratuitas estan jugosas, 4 sparking woou #dblegends;Sorpresa
rara ves se ve esto en el #cielo;Sorpresa
vez que si tenemos que hablarle;Sorpresa
empece a verme corre de y tengo que decir que se viene que peliculon;Sorpresa
la explotacion laboral es lo peor;Sorpresa
amigues, no se pongan el mirena si no quieren sentir que su utero las quiere asesinar;Sorpresa
jajajajaja saludes davi, un abrazoooo;Sorpresa
todos viendo los estados!!! y yo 572 chats;Sorpresa
no entiendo nada de lo que esta pasandoo;Sorpresa
diosss que rica esta yo quiero verlo pero conmigo en tu ducha ricooo.;Sorpresa
que miedo eso;Sorpresa
yo siempre;Sorpresa
esperemos q los electores de el libertador tengan bien claro q guanipa, no reune las condiciones para ser su alcalde, por la falta de sensatez, sinceridad y honestidad politica;Sorpresa
apenas es 14 de junio y se fue el salario;Sorpresa
yo los fines de semana soy una cosa y los dias de semana soy otra;Sorpresa
ustedes me van a matar, pero la revelacion que he tenido en esta transicion es la siguiente: el mejor legado que uno podria dejarle a este mundo es una descendencia que haya visto con sus ojos como fue que uno se rompio el alma, el corazon y el cuerpo ayudando a otros a vivir.;Sorpresa
reemamasita;Sorpresa
jajaja parece una escena de jumanji ! toca reir para no llorar;Sorpresa
asi dicen;Sorpresa
la noche se nos salio de control;Sorpresa
necesito un arbol genealogico, que me una estas dos epocas de los targaryen.;Sorpresa
woooow borna coric logra una hazana en cincinnati que estaba en el puesto 100 y algo del ranking y ahora consigue su primer titulo de masters 1000. que grande es el tenis;Sorpresa
ando en santa marta, a que me invitan pues?;Sorpresa
el yate de bill gates;Sorpresa
?todo mal? la fria reaccion de guillermina valdes al ver a su hijo, lolo esquiar con marcelo tinelli;Sorpresa
el resentimiento, la envidia, la pereza y la coca nos llevaron a elegir a petro. esa es la verdadera razon por la q la izquierda fomenta odios y divide la sociedad. santos inicio el trabajo, fecode apoyo, bolivar elaboro el guion de fantasias de los jovenes, asi llego petro;Sorpresa
#labcamp por ?la conoces? plataforma de cursos para la aceleracion de campanas. #aceleraelcambio;Sorpresa
me gusta estar contigo;Sorpresa
que paso;Sorpresa
si de por si la cancion esta la verga asi como esta, no me la imagino si fuera grabado ese pedazo.;Sorpresa
"""cuidamos de ti"" #dgt #seguridadvial";Sorpresa
si, en las reglas no sale nada de eso, pero siempre se generan la dudas (digamos que en votaciones es algo normal ) pero tranqui tus votos cuentan;Sorpresa
jajajaja, normal siempre en dicho para uno verse bien no se debe hameritar en gastos . y mas los feo como yo .;Sorpresa
los jueves siempre son eternos;Sorpresa
comence a escuchar el podcast de dani chulz y wowww;Sorpresa
uff se ve lindo lugar para arrancar el dia;Sorpresa
quien iba a creer que bodoque creceria para convertirse en el hombre mas guapo del mundo.;Sorpresa
brindarme algun dia debe estar anotada y nunca sera tachada;Sorpresa
nosotras analizando los videos de shakira;Sorpresa
me cuesta creer lo que estoy oyendo y me cuesta el doble que la gente le aplauda;Sorpresa
te pasaste y block por malvado y desearle el peor terror todos podemos tener en este mundito;Sorpresa
tal vez un helado de maracuya me alegre;Sorpresa
eso es preocupante que horror revolucion de miserias y atraso.;Sorpresa
escuchando rancheras;Sorpresa
ya me veo con una polita en baru.;Sorpresa
!podrias echarle un vistazo a este impactante video de recetamental! #tiktok;Sorpresa
hace 1 mes sali del pais y me compre una locion espectacular, se me va acabar y estoy ya entrando en crisis;Sorpresa
me encontre un video xxx que mas bien se me bajo jajajaja no entiendo como hacen para meterse tantas cosas por ahi pero bueno, provecho;Sorpresa
es terrible nuestra companera;Sorpresa
imposible ver clases virtuales con tanto ruido y bulla en el entorno.;Sorpresa
y pensar que algun dia yo la admire a usted y la defendi;Sorpresa
increiblemente hermosas;Sorpresa
hice un jugo de zapote normal, con leche. le eche un poquito de yogurt y hielo y dojodaaaaaa;Sorpresa
?si recomiendas la glicerina carbonatadas? o tambien me estoy poniendo en riesgo desde hace anos;Sorpresa
cojamos pues hasta que no podamos mas;Sorpresa
ahora ya quede con la intriga si la proxima bzrp session la realice con vico c.;Sorpresa
los petristas definitivamente son esos aficionados que hasta si su amo y senor mata a la madre, dirian que esta bien porque ya era una senora de edad (un ejemplo);Sorpresa
te presentamos nuestra programacion de la 'semana de la juventud' acompananos y preparate para disfrutar de todas las actividades que tenemos para ti. !no te lo pierdas! !te esperamos! #tequeremoscali;Sorpresa
y sin la salivita;Sorpresa
al final tuvo mejor suerte que nosotros;Sorpresa
creo que brit, cerro instagram, ?cierto?;Sorpresa
es decir, la policia es un cartel?;Sorpresa
traje una botella pa' olvidar el pasado y otra por si estas juguetona...;Sorpresa
que cosa tan marica, osea si se roban algo es porque necesitan el dinero...que hicimos para merecernos esto ?;Sorpresa
justo la frase que necesito para hoy....;Sorpresa
bts tendra una presentacion en los #bbmas todos estamos esperando #bts_butter #bts ?que si army esta colapsado? claro que si i'm voting for from #bbmastopsocial;Sorpresa
que pena hoy dia vemos tantas cosas que realmente quedamos asi nada como darse un buen bano y depilarse todooooooo espacio del cuerpo donde exista vellos.;Sorpresa
no se si es el universo queriendome decir algo o que pero las personas que realmente me han gustado o interesado en algun sentido siempre tienen una bitacora de sus vidas, siempre. que clase de senal es esta;Sorpresa
no lo salva nadie #humor #comedia #parejas #farmacia #venezuela;Sorpresa
amor es muy grande y grueso no podras con el;Sorpresa
ahhhhh ok ok .. yo pense que me estaba diciendo que me hiciera otra cosa;Sorpresa
diplomado internacional en rehabilitacion de la articulacion temporomandibular aprende la correcta intervencion fisioterapeutica en los desordenes de la atm para promover mejor calidad de vida en tus pacientes !reserva tu cupo! #fisio #fisioterapiaenmovimiento;Sorpresa
lo que me pica la cara y ni hablar de lo paspada que esta, que sufrimiento por dios;Sorpresa
antes de que termine el ano voy a necesitar una buena psicoterapia;Sorpresa
madre;Sorpresa
siento que vi un capitulo de black mirror;Sorpresa
no se como hare con la universidad, el almacen y el gimnasio;Sorpresa
nequi me tienen haciendo ayuno.;Sorpresa
confirmo q me ha petado la cabeza con lo de hoy;Sorpresa
pero que les dieron a los maes del puerto??!;Sorpresa
cita para resonancia magnetica manana a las 4am wtf! no me imagine que trabajaran a esas horas wooow;Sorpresa
uribe uribe uribe uribe;Sorpresa
necesito probar los cachitos;Sorpresa
a veces lo creemos, pero una sola mirada a una chica despampanante, y la venas se revientan .;Sorpresa
jugador destacado de la semana con el guante y con el madero sigue destacando fue nuestro mas destacado en la semana, dejo ops de 1.045 y se estafo tres almohadillas con los ayer conecto dos cuadrangulares y llego a 14;Sorpresa
hace anos no veia ese libro;Sorpresa
me quede asi:;Sorpresa
pense que era;Sorpresa
"de las reglas absurdas tal como esta hoy del futbol es el fuera de juego. en esencia esta regla busca no dar ventaja a un rival para hacer un gol. la punta del dedo gordo ""adelantado"" da ventaja a un rival.... esto deberia simplificarse. un cuerpo adelantado y ya. #digoyo?";Sorpresa
no me digas que me vas a contar un chisme, si luego me vas a dejar con la duda;Sorpresa
ay mama que van a salir con la blanca hoy;Sorpresa
ya hace falta ami;Sorpresa
senor guayabo oyo;Sorpresa
no se cuantas veces e dicho esto en mi vida. pero, no vuelvo a tomar mas;Sorpresa
regalo para mis amigos de la red;Sorpresa
yo lo veo como un lujo;Sorpresa
bogota: subastaran grabados de artistas como botero, dali, warhol, entre otros;Sorpresa
me da tanto oso ajeno ver esas entrance pero si en unos 20 anos mi hijo quiere que lo apoye para la de el, me va tocar... entonces mejor no escupir para arriba ...;Sorpresa
y cuando el q viajado a tunja? nunca! siempre le da algo.;Sorpresa
raspada, con morados, adolorida, senorrr gsus que paso ayer ajajajjajaj;Sorpresa
con que empezamos ? pero que no de mucha carcel;Sorpresa
"totalmente. dizque pobres ""arbolitos."" ?quien escribe asi en un contexto academico?";Sorpresa
pese a que sigue siendo la reina de onlyfans, sus ingresos han disminuido.;Sorpresa
entonces lo que dice el enunciado es que quiero perder grasa mientras construyo masa muscular;Sorpresa
por favor;Sorpresa
diria que rico pero esta en plastico la comida ahi pierde hasta el sabor. las de vidrio seran siempre la mejor opcion.;Sorpresa
no tengo senal en casa de mis papas porque viven junto a un centro penitenciario.;Sorpresa
unos variooos;Sorpresa
este dolor no se me quita con ninguna pastilla.;Sorpresa
se me acaba de antojar una dona;Sorpresa
ya este calor no combina es con na ya!;Sorpresa
nadie es indiferente,inexpresivo,desafecto, despegado/ tibio con la persona correcta.;Sorpresa
autentica 100% el video de la desopilante reaccion de susana gimenez tras recibir un saludo de alguien con quien esta peleada;Sorpresa
me estan dando ganas de hacerme un blackout bien hijueputa.;Sorpresa
a monica rodriguez no le gusto la reforma al esmad;Sorpresa
ese partido se vivio como si fuera la final de champions;Sorpresa
estos filtros de verdad;Sorpresa
soy demasiado arrocera ! acabo de comerme la misma cantidad que hago de arroz cuando esta mi esposo yo sola;Sorpresa
dios tuyo;Sorpresa
vean estooo;Sorpresa
todas;Sorpresa
mucho dia por hoy;Sorpresa
los adoro, pero es verdad. ?quien lograra terminar su saga primero?;Sorpresa
ayer eso no era una protesta pacifica para palestina era una caravana de autos aqui en panama tambien existen personas de israel;Sorpresa
uuuh, que este united te este bailando confirma la terrible forma en la que esta el liverpool;Sorpresa
dios mio santo me dio taquicardia;Sorpresa
boss es una locura;Sorpresa
esto hay que cambiarlo (y todas las otras empresas de establecimientos) ?cuantos se destinan en a estos recibos sin sentido ? 2 cafes =20-30 cm de papel .entiendo que esto obedece a alguna norma de la porque otra explicacion no encuentro;Sorpresa
"adivinen quien se bajo del carro, camino diva, fue a comprar cafe y no llevaba mascarilla el seguridad bien amable tipo ""joven y su mascarilla"" honestamente casi me desmayo gracias al universo que siempre cargo en la cartera";Sorpresa
de terror, terror, terror...;Sorpresa
mi moto con los balancines descalibrados!!;Sorpresa
jajaja joa no soporto otra cuarentena mi felicidad esta en la calle mor;Sorpresa
no sabia que tambien tenia relacion con los ciclos menstruales, a mi me lo recomendaron para controlar los picos de insulina antes de comer , almorzar o cenar. pero sabe espantoso;Sorpresa
"""lo que mas me gusta"".";Sorpresa
el resto somos panamenos, por eso lo puedo aseverar. solo con oir el acento se les reconoce. ellos surten sus restaurantes, por eso van a ese lugar. que pereza;Sorpresa
que el estres no te deje dormir es de las cosas que no le deseo a nadie y a esto sumarle la migrana tan sapa perra que tengo, tampoco.;Sorpresa
what? enloquecio;Sorpresa
la tercera hola de covid_19 en la ciudad.;Sorpresa
ocurren cuando andres esta por llegar gracias mi bella lau;Sorpresa
!aplausos! aleks syntek se atrevio a decirlo ? que dijo?;Sorpresa
"naguevona arrechera. a veces exploto y se lo digo ""pana, el precio esta en la publicacion, lo puse grande para que no me lo pregunten"". entonces te dicen ""que mal servicio prestas, eres un grosero"".";Sorpresa
y una renta mano;Sorpresa
que impresion ver como casi toda la gente que uno conoce se esta casando y teniendo hijos.;Sorpresa
estoy grave!;Sorpresa
llevo como 2 o mas semanas sin tomar cocacola y el que me conoce sabe que soy adictaaa... ya mi cuerpo me lo pide;Sorpresa
diganle que voy hacer todo lo posible por que josian no se acabe, se los pido...;Sorpresa
parece mentira pero cuando me duermo mas temprano, es cuando me levanto con mas sueno;Sorpresa
pero si es identico esto me recuerda un documental que hay en netflix sobre la peor estafa de arte contemporaneo en eu.;Sorpresa
lo mejor @ la concepcion, chiriqui, panama;Sorpresa
tu crees que el dolar se esta inflando por alguien que maneja una cuenta? la economia esta en crisis y unos cientos echandole la culpa a una pagina;Sorpresa
prometo imprimir esa foto y conservarla por haber tenido la oportunidad de vivirme esto asi.;Sorpresa
preparando mi mente para ver el 4 capitulo de moon knight #moonknightep4;Sorpresa
onoooooo.. saliendo un perro de cerca, pero de lejitos pareciera q es una persona entrando al bosque...;Sorpresa
falto a la primera clase, me conecto hoy a la segunda clase y me salen que hay parcial. que shusha;Sorpresa
no habia abierto el video;Sorpresa
quede fue . a esperar 7 dias mas para ver el proximo episodio.;Sorpresa
creo que no me entendiste me referia a llegar tarde para hablar de sexualidad con los hijos ..;Sorpresa
te sirve mayispin;Sorpresa
"me antoje de un ""te extrane"" mientras lo hacemos.";Sorpresa
duomo llegando a san francisco;Sorpresa
uy profeee hablas mucho;Sorpresa
dia 3 desde la mordida, la inflamacion abarca el antebrazo y la mano, hoy supero el codo y sigue subiendo!;Sorpresa
con caspa y ese pelo empegotao;Sorpresa
que descaro tan bravo;Sorpresa
te amo gracias por todos los esfuerzos que haces por nosotros, por apoyarme y creer en mi aun cuando todo es muy loco #aquiconstruimosfamiliatodoslosdias;Sorpresa
ese informe parece hecho para limpiar a los bandidos. y asi quieren que lo ensenemos en los colegios . hay que leerlo muy bien;Sorpresa
tendria tanto sentido como los dragones en la vida real;Sorpresa
epa amigo oniel, se esperan lluvias? porque esta bastante nublado a esta hora y hay mucho calor;Sorpresa
jesus no recrimino a nadie, levanto vidas;Sorpresa
ella: inmediatamente el:;Sorpresa
#recetas como para chuparse los dedos disfrute la preparacion de las recetas news tv #recetasnewstv siganos noticias news tv;Sorpresa
necesito una michelada frente al mar para este estres tan hpta;Sorpresa
no te invitaron?y eso que maltrataste a cristina, diste muestras en facista! ya nada respetan;Sorpresa
eric garcia es malisimo, como lo puede agarrar campbell en qatar;Sorpresa
una guara , ! ni los burros !;Sorpresa
exelente informacion.;Sorpresa
pongamos cara de sorpresa ahora esperemos lo q decida el juez;Sorpresa
"""ruso y bolillo no tenian ningun problema."" nelson barahona nos habla sobre su relacion con hernan dario gomez, ex tecnico de la seleccion nacional. #contragolpecos";Sorpresa
no hay tapa verde que espere;Sorpresa
oigan no olviden seguir a que fue victima de twtter al perder todos sus seguidores.... ademas el man es un teso y tiene caricaturas muy buenas;Sorpresa
wow! el propio tweet! se imaginan ya los ultimos segundos de uno viendo semejante final de este video jajajaja;Sorpresa
claro llevaban muchos anos todavia no lo creo;Sorpresa
huy dejo sin aire a;Sorpresa
"se ve tan ""cuchi"" comiendo torta y con su fiestita tematica , que da a pensar que es un bonachon cuando en realidad es una soberana plastas de m.... que ha causado la peor desgracia al pais.";Sorpresa
he elegido: el nadador de joakim zander ... el pasado siempre acaba por alcanzarte !!!;Sorpresa
necesito una pastillita de optimismo;Sorpresa
me la he pasado mirando videos de separacion de frecuencias y estoy que exploto;Sorpresa
consiste en visitar lugares turisticos inusuales y macabros en todo el mundo, desde una ciudad con altos niveles de radioactividad hasta el bosque de los suicidios ...;Sorpresa
acabo de matricular portugues;Sorpresa
atentos a este hilo, del casi todo con impuestos;Sorpresa
que cv jaja;Sorpresa
me tienen loco sus ojitos color miel;Sorpresa
no sabia esto!!;Sorpresa
lo de pujols en las grandes ligas es una cosa de locos;Sorpresa
mas o menos el dolar de 6,9 a 8,7????;Sorpresa
que inseguridad da ir de co-piloto. prefiero ir atras;Sorpresa
es que esa es la nueva tecnica de venta que esta rompiendo los mercados;Sorpresa
me acuesto a la 1 porque no me da sueno y me levanto a las 4 porque se me quita el sueno;Sorpresa
se rumora que disney comprara dc y hara fusion con marvel. explota la cabeza a mas de uno..!;Sorpresa
wooooow que increible su trabajo.;Sorpresa
otro fds exotico;Sorpresa
bro, este dia que monda, aaaa estoy literal asi;Sorpresa
eso me paso anoche la regrese;Sorpresa
ya regreso, profesor ?como se siente regresar en este caos? jajajajaja. ?y que hacia por el millenium? susto;Sorpresa
#loki nos termino de confirmar los multiversos y la llegada de kang al ucm ... aun no supero el capitulo de hoy;Sorpresa
un escrito de acusacion de 120 paginas? en serio;Sorpresa
en los anos 1600 esto en maracay, aragua;Sorpresa
sigue enero con sus 80 dias;Sorpresa
ese no es el mio?;Sorpresa
sin palabras simplemente la barra mas grande de venezuela;Sorpresa
la que se perdio mount;Sorpresa
7 anos pa arriba todo bien... el otro si berg;Sorpresa
"el menor fue atropellado por un vehiculo que perteneceria a isagen. la familia asegura que han sido como ""si le hubiesen puesto un precio"" a la muerte del menor.";Sorpresa
no puedooo con ese trailer de la reina fel flow 2;Sorpresa
aqui me tenes;Sorpresa
la que amanecio tranquila fue la 80;Sorpresa
?que que?;Sorpresa
jajaja deberia estar prohibido poner a junior de extremo derecho. esa si me parecio una cosa .;Sorpresa
"feliz lupercalia, hay perdon digo ""san valentin"" mmmmmm";Sorpresa
#sorpresa #sorpresa primer ko en si carrera profecional;Sorpresa
me tiene re mal del coco;Sorpresa
no soy la roca que golpea la ola, soy de flesh and bone... siempre fuimos #chilezuela @ maracaibo, venezuela;Sorpresa
"me quedan tantas ""primeras veces"" que me voy a ahorcar con la soga que voy a hacer un dia de estos";Sorpresa
hay dias que uno amanece con mas pereza que todos los dias, hoy por ejemplo;Sorpresa
reportes de choferes de manera extraoficial indican que, a la fecha no hay gasoil en ninguna estacion de servicio en caracas. la que se va a liar.;Sorpresa
yo queriendo cambiar mi telefono;Sorpresa
todo estaba preparado para el estreno de la nueva temporada del programa pero a ultima hora toca cambiar la programacion. esta es la razon.;Sorpresa
!nada de eso! la mayoria de los veranos, llueve entre el 9 y el 13 de enero... !y suele llover bien fuerte! por ejemplo, entre el 9 y el 10 de enero de 2005, llovio tan fuerte en chiriqui, que se llevo el 20% de la feria de #boquete y el puente viejo. fue entregado en 2008.;Sorpresa
hijo de puta....hijo de las mil putas leon edwards. hijo de puta... que gonorrea hijo de puta #ufc278;Sorpresa
!mientras algunos resuelven el que, nosotros creamos el como! ?como lo hacemos? por medio de #nodo, un universo de tecnologias emergentes, ciencia de datos, ingenieria e industria 4.0;Sorpresa
"""el 'brayan' volviendo a montar su mototaxi desde el mas alla""";Sorpresa
sin palabras, dijo el chico gel;Sorpresa
uno a veces mejora como persona y cambia todo, por personas que no lo valoran;Sorpresa
iba a entrar una sala de audio jajajaj cuando lei scort imparables jajajajaja jajajaja que jesto chico;Sorpresa
tengo el sueno descontrolado;Sorpresa
un gay se construye?;Sorpresa
la gente es tan enganosa lo bueno que la gente falsa se borra sola;Sorpresa
esto de estudiar un idioma los domingos en la manana...;Sorpresa
es que ni siquiera se trata sobre gustos, se trata de cifras y desempeno. goleadora de la champions sin ser delantera . no hay duda que es la mejor de europa y bueno, tambien del mundo.;Sorpresa
citricos y florales y los dulces me despiertan mi rinitis;Sorpresa
hoy me toco abdomen y estoy que me desangro;Sorpresa
benzema le dio el penal a hazard que mas se le puede pedir a un capitan?????;Sorpresa
son las 3:10 pm con el sol tremendo y yo escuchando;Sorpresa
uy nea.;Sorpresa
tu querias amarme a tu manera;Sorpresa
no se quien es peor, si las locas fanaticas o los q se van a casar con los arboles.;Sorpresa
nanatsu no taizai se pone mejor cada semana;Sorpresa
es hoy hpta;Sorpresa
blessd y ryan castro son la combi perfecta, no hay un temita de ellos que no sea perfecto;Sorpresa
como asimilo que mi cancion favorita del tambien es la cancion favorita del ferxxooo????? que chimba morrrr;Sorpresa
porque sera que los lunes son aburridos;Sorpresa
tremendo lo que esta pasando en la god level;Sorpresa
me termine manifiesto y quede;Sorpresa
me duelen los piecitos amix;Sorpresa
que rabia lape;Sorpresa
es parte de la nueva tendencia de llevar la contraria a todo...;Sorpresa
los chavistas criticando a conviasa por usar a hilda abrahamz de imagen y la oposicion criticandola por prestarse a ser la imagen de la aerolinea;Sorpresa
ni hablar de como voy a quedar hoy;Sorpresa
mmm me provoco follar tambien;Sorpresa
gracias a dios no me han dado duro con la mejor me quedo callao;Sorpresa
"""la liga mx es la numero 10 del mundo""";Sorpresa
lucho y mucho. que triste.;Sorpresa
nunca has conocido un amor tan veloz;Sorpresa
ya a ustedes les llego el agua en su casa? blanca y cristalina ? jajaja;Sorpresa
de pana esa es la pura verdad pero un pendejo se roba un cambur y le meten un conazo de anos preso por pela bolas;Sorpresa
el embarazo de mi novia me tiene;Sorpresa
el lugar, que ha sido un exito, les permite a sus huespedes dormir al aire libre y bajo las estrellas. aqui le mostramos;Sorpresa
nos empujaron de un avion sin paracaidas. ?que puede salir mal?;Sorpresa
por ahi paso la cuenta.. pero lo importante son las vacunas gratis;Sorpresa
eso toma tiempo;Sorpresa
se que no soy la unica, pero si una de las mejores...;Sorpresa
que hago yo teniendo ansiedad por un bobo? o me ubico o me ubican;Sorpresa
son muchas semanas tranquila y feliz, ya esta como raro;Sorpresa
no quiero morir siendo tu amigo;Sorpresa
el que vivio esto sin duda se volvio loco;Sorpresa
este ano no habia aranones;Sorpresa
#envivo | !espectacular! jupiter fue captado por el telescopio james webb. informa: transmision en nuestra senal en vivo;Sorpresa
no recordaba el machismo que habia en esa serie y esa norma que putas toda sumisa.;Sorpresa
hace 1 ano estabamos en los 90 minutos por la vida #vamosmorados #90minutosporlavida;Sorpresa
que buen lore amiga;Sorpresa
dios santo, que pais;Sorpresa
cuantos siglos mas se la pasaran en esta x&pseur# no se ni como decirlo ya que son altamente susceptibles ambas partes.....manda fuego !!;Sorpresa
dios mio, sera que mercurio esta retrogrado?;Sorpresa
o al violador de los canaduzales;Sorpresa
ya hacia falta verme con estas bellezas;Sorpresa
el 8 amiga!!!;Sorpresa
de verdad te paso eso?;Sorpresa
si y es lamentable, porque ademas entiendo que se dana , que desperdicio;Sorpresa
se la esta comiendo con ganas!!! bebito fiu fiu;Sorpresa
haganse la s locos pero vivan prevenidos;Sorpresa
que ladilla cuando un alumno te manda un mensaje despues de las 10 de la noche;Sorpresa
acabo de ver que el 15 de mayo ya hay evento presencial con ulpiano omg;Sorpresa
la presentacion de #elamordespuesdelamor espectacular !!!! #latinamas;Sorpresa
esto esta muy cringe segun eso my crush es pero tambien es mi papa;Sorpresa
[info] 26-03-2021 la revista de moda 'numero tokyo' informa que la famosa cantante, actriz e icono japonesa 'kyoko koizumi', aparecera en su portada para la edicion de mayo y como concepto especial por su aparicion, realizara un cosplay de taehyung. cr.thetaeprint;Sorpresa
es increible , todos molestos con el tema de la upad y todos sin excepcion usan whatsapp, facebook e ig... increible lo que es la ignorancia sobre la privacidad;Sorpresa
tio! cuando llegamos a los 500k que no cuenta me di son lo mejor!;Sorpresa
vaya sorpresa. no esperaba que el kawasaki frontale se fuera de la champions tan pronto, tomando en cuenta el potencial y las variantes que tiene. #acl2021;Sorpresa
entre hacer expedientes de nutricion y neonatologia, y estar escuchando un webinar de mesas de cirugia, literal el trabajo y la universidad hoy me dieron una sacada de ch***a!;Sorpresa
y como cortan la cajilla???;Sorpresa
y empezamos a quitarnos las trenzas, de que color iran esta vez? o regreso al cabello rubio? o champagne, o chocolate para mi cumpleanos? casa vez q me quito las trenzas me da nostalgia vamos a ver que decido?;Sorpresa
queee....?? ay noooo que verguenza ajena;Sorpresa
o sea que, te gusto ?;Sorpresa
manana;Sorpresa
ya conteste a los dos;Sorpresa
hoy inicie el curso de primeros auxilios psicologicos, me complace que y esten comprometidos con la salud mental, fisica y emocional de todos #orfsg22 #bienestar #educacion #colombia #compasion #lunes #activateyconstruye #elpeorpresidentedelahistoria;Sorpresa
impresionado;Sorpresa
huy!, es: lo se dama de sol . es que si no escribo 5 cosas mal al dia, no escribo ninguna;Sorpresa
este si me hizo replantear los antojos guevones de uno;Sorpresa
estos nuevos gustos empiezan a perturbarme...;Sorpresa
tendra algo que ver en ministerio de magia y hechiceria en esto?;Sorpresa
hoy en el gym, una chica me pregunta que cuanto tiempo tengo en el gym, y le respondo 3 semanas, y ella pero porque tienes el cuerpo como si entrenas desde hace tiempo;Sorpresa
el show que hacen cuando uno dice que no le gusta el aguacate;Sorpresa
virgo;Sorpresa
lo que faltaba espero sea falso lo de la maldicion de la momia;Sorpresa
empezando la manana con una buena tanda de vybzkartel;Sorpresa
dejenlo en su deseo!! los demas q tomen ansioliticos;Sorpresa
con este dia tan me comeria 10litros de helado;Sorpresa
cada vez que veo tu cabello;Sorpresa
a donde debo ir, a que hora y que debo llevar?;Sorpresa
un resumen de lo que fue ver clase online;Sorpresa
si te digo que te extrano es porque lo hacias ricooo;Sorpresa
sabia que el knotfest no iba a decepcionar;Sorpresa
"jajajajajajajajajajaja me da risa cada vez que digo algo y usted toda asustada: ""omg, mi psicologa me dijo eso exactamente"" y yo:";Sorpresa
no entiendo nada de esta clase;Sorpresa
yo ando solito y tu no andas con el;Sorpresa
"espero que puedas escapar de esa rutina. lo peor es que trabajes 3 anos seguidos de sol a sol y luego la empresa te dice ""gracias"" *palmada en la espalda* y listo. lo bueno, twitter es un mass networking. he conocido gente en sitios .";Sorpresa
me indignan mucho estas locas;Sorpresa
y esta es la de ustedes uribestias;Sorpresa
gracias a ti y a michael;Sorpresa
a veces me pregunto: ?que que tendra la gente en la cabeza? y no encuentro respuesta!;Sorpresa
creo que me fue bien en la entrevista, manana se si pase;Sorpresa
coartar la libertad de expresion?;Sorpresa
que no sientas caracter para luchar por una relacion, baja puntos por 1000;Sorpresa
man la universidad la universidad;Sorpresa
haciendo historia;Sorpresa
los nervios que tengo , pero voy melo pa esa entrevista;Sorpresa
odio, me frussstra vomitarrrrrr !!! bassssta;Sorpresa
todavia hay muchos ingenuos;Sorpresa
miercoles 24 de agosto 2022 hoy hice una presentacion para la maestria con memes. supere mis limites.;Sorpresa
cine de terror estreno;Sorpresa
sinceramente que fuerte esta el rap donde residente le tira a j balvin;Sorpresa
no hay nada mejor que estar en una sala de espera y que haya personas mayores...entre los que hablan por telefono para que les escuchen en galicia, los que escuchan audios o videos y tienen el sonido a tope, los que se hablan a gritos porque no oyen...es todo diversion...;Sorpresa
te van a desaparecer;Sorpresa
"aqui no se""prende""ni una vela!";Sorpresa
pero le siguen dando cancha para que sigan delinquiendo...;Sorpresa
!que descarado!!es increible como en este siglo las personas toman el sexo como si fuera un baile...rectifico, en el xx tambien era asi, bueno, en mi juventud. la infidelidad es de lo mas natural. gracias a dios nunca tuve una relacion seria, creo que soy extraterrestre.;Sorpresa
que dia tan chocolate sol;Sorpresa
comanse alguito!;Sorpresa
la presentadora reto a sus seguidores para que supusieran cosas sobre ella y los dejo sin aliento.;Sorpresa
que rico volver a tenerte;Sorpresa
ambas estan bien. pero yuqueso?? me siento de estrato 0;Sorpresa
hacer tweets se esta volviendo adictivo;Sorpresa
ay lo que me espera;Sorpresa
faltan 12 dias para que cierre el mercado de fichajes y el psg todavia no ha cerrado su plantilla bernardo silva es uno de los deseos del entrenador, christopher galtier;Sorpresa
woww wowww gasabarr;Sorpresa
creo que tengo ansiedad;Sorpresa
"mi mama hoy dizque ""hija deje de planificar para que me de una nieta ahora que viene juan"" mk esa senora me odia tengo 0 dudas";Sorpresa
pues hay cada ladron se lleva la joda le saca lo bueno y despues el cuento chino, se le jodio esto y esto;Sorpresa
really? ni un chicharron?;Sorpresa
ah pero cheto del arco,terrible negro mamita;Sorpresa
muy buenos dias a todos los mestruaten y eyaculantes del mundo... ay dios mio! este mundo cada dia va mas loco!;Sorpresa
?a donde iremos a parar?;Sorpresa
"siii activando modo ""dios proveera""";Sorpresa
el secreto revelado... lo que los programadores mas experimentados no te ensenan el secreto para convertirse en un excelente programador.... #programacion #programador #developer #html #css #mgpanel;Sorpresa
tener televisor es nocivo para mi salud mental. 12:15 am. pegada. #comeserie 100% que buena #entrevias #netflix;Sorpresa
tomar un cafe frio: tomar cafe que era caliente pero se enfrio:;Sorpresa
faltan 7 semanas y yayoya la vueltita de hoy;Sorpresa
esta cancion me hizo temblar #holyfvck;Sorpresa
no lo hagas borjameyang;Sorpresa
a estas alturas de la vida se dan mas besos virtuales que reales.;Sorpresa
el dia de hoy, lo puedo catalogar como uno de los peorcitos de este ano;Sorpresa
no puede ser, la ministra recibio a su majestad en tenis.;Sorpresa
yo inicio yo al final;Sorpresa
son 520 piezas;Sorpresa
top 3 de mis frases favoritas al montar bici 1. hagale papi que voy de afan 2. este malparido es que no ve 3. uy gononea, que me mato;Sorpresa
conio y yo que ahorita me zampo unas;Sorpresa
atrapado pero disfrutando!;Sorpresa
yo tengo el sagitario bien marcado jaja tanto que amy queda sorprendida de las vainas que me salen y me estan pasando;Sorpresa
mk que lluvia tan deli pero que calor tan perro;Sorpresa
estara asi el resto del ano, o es solo por unos dias? digame que si hasta enero;Sorpresa
como para mostrarle todas las conversaciones con las bandidas que tiene;Sorpresa
ni lejos de ti no sales de mi cabeza;Sorpresa
parece el de maracay;Sorpresa
"me dejan en crisis existencial cuando dicen : ""es la verdad, pero es broma""";Sorpresa
por que la gente de bucaramanga es tan creida?;Sorpresa
oye la gente enserio no se aburre de ese perro con perro ?? mk yaaaaa!;Sorpresa
se tatuo plot twist, y plot twist... dejo de ser lesbiane...;Sorpresa
sera que en algun momento volvere a comer como antes, como la gente normal;Sorpresa
ya decia yo! ahorita se viene el fuerte;Sorpresa
resumen r20 para valencia: 1)balbis son 2)mi pequena luna 4ta fav. 3)azzam 4)queen of south 5)refinada 6)honor and glory 7)conde de siruela 8)abuela nancy de 8-4 en dificil jornada valenciana. !seguimos!;Sorpresa
recuerda las estrias se cuentan con la punta de la lengua,..,. debes rectificar , varias veces,me pasa ... siempre me equivoco,no se me pasa,...;Sorpresa
se presume que carrasquilla va a presentar la carta de renuncia hoy.;Sorpresa
cortinas de humo;Sorpresa
y si nos arriesgamos?;Sorpresa
yo todo el episodio: donde diablos esta tio p?? en la escena post creditos: oh, ahi estaaaahhhhhhh #wandavision;Sorpresa
el vago es refilosofo;Sorpresa
este nuevo sabor esta dejando a todos enamorados ?no se lo esperaban cierto? aqui estamos nosotros para traerles sabores que les vuelen la cabeza y les llenen el corazon ( y la barriga). pidela #yackson en nuestra tienda del centro por delivery;Sorpresa
... ... ... de tanto reir :;Sorpresa
petro' ayer un sepulturero? abrio fosas comunes para sus victimas: hoy! como el flautista de hamelin' sigue abriendo tumbas ?para las ratas de su misma especie ? entonces! el poeta de la muerte! ?esta que cae en su propia fosa?;Sorpresa
seguro es una abeja, o una avispa glotona?;Sorpresa
juntos de nuevo, ahora en brooklyn;Sorpresa
todos los farmacos que he adquirido en la red de farmacias populares son de excelente calidad, la verdad es que esta sra. no esta nada bien...;Sorpresa
hay algunos que no se dieron cuenta que estamos en democracia y la libertad de expresion esta aun vigente;Sorpresa
sinceramente me da mucho pesar de . que impresion lo que genera con un solo trino, con una sola foto yo no dudo que tenga capacidades y que sea inteligente, pero su cuarto de hora como politico ya paso, no suma, solo divide y resta.;Sorpresa
ufff que ricooo que nalgotas;Sorpresa
"y que empresario soporta esto en venezuela. estas son las medidas en la venezuela que se ""arreglo""";Sorpresa
ledezma tomando la siesta;Sorpresa
dios bendito.;Sorpresa
ese black superman de #justiceleague parece la total antitesis del superman de #manofsteel esta genial!!;Sorpresa
ojala que de agosto a diciembre lleguen un monton de cosas buenas a nuestra vida.;Sorpresa
?bad bunny, con otro hombre? vidente revelo la futura relacion que tendra el cantante;Sorpresa
yo en la atencion a padres;Sorpresa
hay veces que tratar de razonar con cierta gente es tan dificil como encontrar la cuadratura del circulo;Sorpresa
no vale;Sorpresa
vamonos con 1996, un ano mas bien flojito viendo de donde veniamos con los 90's. aunque tambien dejo algunas joyas (fargo, del crepusculo al amanecer, jerry maguire, el profesor chiflado, la divertidisima marcianos al ataque, tesis), voy a resaltar una que me :;Sorpresa
estoy mamada de tener esos pensamientos;Sorpresa
se vale estar tristes;Sorpresa
ay no que horrible;Sorpresa
el boxeo me pone bien...;Sorpresa
en que guilla me meti;Sorpresa
satanizamos tanto los lunes, que no nos damos cuenta de lo horrible que es trabajar o estudiar un viernes uy nooooooo uno es como: yaaaaa soltame semana de mierda;Sorpresa
jajaja me odian y sin hacerles nada, ya les hiciera algo.;Sorpresa
sin duda alguna ayer fuer la mejor noche;Sorpresa
les daran duro!;Sorpresa
mi pie izquierdo esta en coma y no se como sucedio;Sorpresa
?a ustedes no les encanta lo que marvel esta haciendo con #wandavision? todo esta tan bien hecho;Sorpresa
yo tampoco vi hoy por mi villorrio;Sorpresa
que son 8 anitos de diferencia;Sorpresa
asi fue que lo pudieron detener. auch.;Sorpresa
na merda;Sorpresa
"?quien pa' cantar ""un coco"" de bad bunny con una botella de ron?";Sorpresa
....hasta q lo vean en el uberrimos;Sorpresa
el clima esta mas loco;Sorpresa
una parte de el ph;Sorpresa
a doble tele hoy;Sorpresa
no sabia tu nombre me mato que bonito nombre;Sorpresa
revisar informes de los profe de primaria me dejan exhausta;Sorpresa
?a los cuantos videos le perdieron el miedo a salir hablando por la red social?;Sorpresa
se ven hermosas;Sorpresa
x2 jajajaajaja da miedo;Sorpresa
#cafeconaromademujer | la familia vallejo no permitira que sebastian tenga una relacion gaviota !conectate a nuestra senal en vivo !;Sorpresa
eso o tengo secuelas mas graves del covid de lo que pensaba si antes era un oso ahora soy un muerto en vida;Sorpresa
buenaaaaas, hoy he estado despierta desde las 4:30 am .;Sorpresa
que peo resulta los $ en sencillo en este pais, aqui me ven pariendo por un billete de 5$;Sorpresa
"""no quiero mi felicidad, si el costo es tu sufrimiento"" bro...";Sorpresa
ya despierta caro?;Sorpresa
*jueves clase de 6 am y luego puerto gaitan - clase de 8 pm *viernes clase de 6 am y luego lejanias, granada, clase de 6 pm que final de semana;Sorpresa
saben cual es el problema de riohacha ? que todo el mundo dice el pecado ajeno, cuando ellos tienen el infierno atras . abran el ojo q el q tiene rabo de paja no se acerca a la candela xq se quema;Sorpresa
volviendo a la realidad;Sorpresa
al nivel mundial esta caido whatsapp, facebook y instagram;Sorpresa
pantera en colombia ishhhhhhh cosas que ya no esperaba en la vida #knotfest;Sorpresa
el sol esta bueno pa lavar pero la brisa tumba toda la ropa;Sorpresa
si asi son las vainas de las que uno se entera, no me quiero ni imaginar de las que no!;Sorpresa
el michis,, karen parse me voy a guasquiar te se quieta que ahi turbulencia ,, socia alo bien me voy a guasquiar;Sorpresa
son capaces de migrar utilizando los cambios de mareas, dejandose llevar por el oleaje . estos curiosos organismos tienen una forma de diente y presentan una adaptacion conocida como pie en forma de lengua, que les permite enterrarse facilmente en la arena;Sorpresa
el primer aniversario de panama solidario.;Sorpresa
real me pasa;Sorpresa
queiro mss clases de ingles;Sorpresa
bogota y la bici;Sorpresa
carolina mami yo compredo q fue 1error d tu parte y pues cualquiera comete 1error y pues lo aclaraste, bien. pero cono chama hay una vaina q ni tu ni ningun ser humano d este mundo le podra quitar a los venezolanos y es q en st pais el chalequeo es parte d su idiosincrasia;Sorpresa
alguien help me que me muero con tanto bias guapo que tengo.;Sorpresa
ni leon lo puede creer;Sorpresa
a mi me bajan de alli con tres infartos y los pantalones llenos de popo;Sorpresa
tu aplicacion android vale literalmente monda, no envia sms de validacion, el chat lleva todo el dia sin funcionar, todo mal;Sorpresa
imposible no tener miedo;Sorpresa
los de la primera linea en el portal de las americas / bogota llegaron con toda esta noche como que no vamos a dormir;Sorpresa
hay loco los mensajes que me llegan en mis solicitudes, si les parara bola ya me hubiera vuelto loco.;Sorpresa
que turbo pijin, hasta los dientes me amanecieron dormidos.;Sorpresa
estoy , entre solo por joda al family search para ver mi arbol genealogico y esto es bien real, encontre informacion de mi familia paterna, y decidi corroborar con mis abuelos y se acordaban de gran parte de la familia;Sorpresa
danna esta grabando nueva musica! . ya quiero saber de q se trata!;Sorpresa
estoy que le dejo la cara asi a mi novio de tanto presionarle la frente para que se le quite ese estres, ush;Sorpresa
y la asamblea se ve que es bien flamable;Sorpresa
wtffff????????? por dios;Sorpresa
llevo dos semanas del semestre y ya estoy que no doy;Sorpresa
y pensandote, 24/7 pensandote;Sorpresa
y la seguridad de quien las usa... .;Sorpresa
"jajajajaja me acuerdo esa pelea y verga... me cago porque nunca me habia gritado , pero... yo tipo: ""misifu no me grites, no me grites""";Sorpresa
las chapas no van a durar mucho.;Sorpresa
todo puede cambiar en cuestion de segundos, dios cuide a todos los conductores de todos los tipos de vehiculos;Sorpresa
venezuela;Sorpresa
sos una dura;Sorpresa
2c | 4:13 | #spb #trotamundos 31-11 #broncos triple para lenin lopez que estira la diferencia a 20 puntos #sobrelosrieles;Sorpresa
y si ya quisieramos nosotros tener la oportunidad de rozarle un pelo a messi. ese pelo, tiene mas historia en el futbol que todos los equipos de francia juntos y mbappe poco a poco se pone a todos en contra dentro de su mismo club pero amigo...como te va a ir encontra de messi;Sorpresa
bueno no se porque lo de china pero lo de fresa dioss ay si la pegaron tu te vez tan deliciosa como ellas;Sorpresa
con el de hoy 12 hisopados y aun no los soporto.;Sorpresa
en su etapa universitaria vistio la camiseta de texas a&m donde logro: freshman of the year. mvp ofensiva en su ultimo ano con texas. bonus track: no cuenta con la beca, ni puede jugar para el equipo, sin embargo, sigue estudiando via online comunicacion social.;Sorpresa
mas hermosa imposible;Sorpresa
otra mamerta adoctrinada!!;Sorpresa
amigos me acabo de lavar el pelo, que calor tan electricaribe;Sorpresa
durisimo. tengo mareo y ganas de vomitar. en las mananas no me sucede.;Sorpresa
uyyy si salir de castilla es casi como entrar por soacha a bogota un puente;Sorpresa
te refieres al cable de 71.800 metros que se creo con el fin de transportar el cafe desde manizales a mariquita, y de ahi sacarlo por el rio magdalena al mundo;Sorpresa
pues yo estoy en ese lio si volver o no y veo este tweet;Sorpresa
jure que era la parte delantera fracase como pato.;Sorpresa
oiga a uno lo apoyan personas quien menos piensan y personas que a uno ni lo conocen!;Sorpresa
baby tu tienes algo que yo solo veo;Sorpresa
diosss que vagina mas linda;Sorpresa
aparentemente el padre de la nina amigo del diosdado;Sorpresa
esa tipa pega durisimo...!!! musa: asistencia y estilismo: accesorios: en ciudad bolivar, venezuela;Sorpresa
oye pero ven aca, no se esta pareciendo al gabo;Sorpresa
una curiosidad : al terminar este gobierno corrupto, los partidos traidores a quien le van a pedir votos???;Sorpresa
a puno y letra y perfumada;Sorpresa
que le hicieron al cesped del estadio de pereira esta horrible;Sorpresa
te falto este, gusano!!!;Sorpresa
estoy muy feliz con una noticia de una banda colombiana amiga, muy feliz;Sorpresa
esa es otra;Sorpresa
"parece que francia se levanta un poco de la decadencia cultural! no solamente se bloqueo la ampliacion del aborto a principios de ano, sino que ademas ahora marcha con todo una prohibicion del mal llamado ""lenguaje inclusivo""en documentos oficiales.";Sorpresa
que crack que es el uruguayo darwin #nunez marca su primer gol en la #premierleague en el estreno del #liverpool;Sorpresa
la verdad, no se que pensar;Sorpresa
el fastidio que le cogi a es increiblemente incalculable;Sorpresa
desastroso, que horror, ella cree que sabe bailar pero noooooooooooo;Sorpresa
?eso es en canazas? ?ese es el famoso rio de las pepitas de oro?;Sorpresa
ese paisaje es lindo porque estas tu;Sorpresa
conooooooo;Sorpresa
ese negro tiene tumbaooo bello mi negro nalgon;Sorpresa
"como diria mi amigo elie ""sino te busco antes menos ahora, tu vida es diferente y aparte eres mucha mujer"" mi persona favorita";Sorpresa
lego progre?;Sorpresa
65 anos de diferencia;Sorpresa
quiero que pierda juve pero tambien inter;Sorpresa
a mi a veces se me olvida lo que soy en la vida de algunas personas, por mca es que me rayo sola;Sorpresa
a quien cree ud. que invitara el presidente electo de colombia gustavo petro para su toma de posesion?? a...;Sorpresa
vivo pensando en ti;Sorpresa
no se que esta sucediendo;Sorpresa
no se si tomo las cosas con mucha calma .... o las personas sobredimensionan todo;Sorpresa
uffff nea;Sorpresa
sol en virgo, luna en capri, ascendente virgo... jajajaja;Sorpresa
"#cauca || ""hay algo mas importante que reclamamos los caucanos y es el tema de la paz, el pacto caucano por la vida, la paz y los derechos humanos es algo que reclamamos para poder generar confianza"" sigue leyendo en:";Sorpresa
nea me tiene muy volada la cabeza;Sorpresa
que ricoo que seria mamasita bella;Sorpresa
batalla diaria pedro alfonso pidio ayuda a sus seguidores para no recaer en una adiccion;Sorpresa
no hay compresion lectora;Sorpresa
samuel gana 20 millones?;Sorpresa
ya vi que kim namjoon quiere que muera de un infarto;Sorpresa
retomar actividades que me encantan... me tiene nerviosa;Sorpresa
anda, que fuerte todo;Sorpresa
run bts ? fue tan gracioso. para ser honesto, hay muchas cosas que fueron editadas. habria sido mucho mas divertido sin ser editado, es una pena. yoongi en weverse nooooooo porque;Sorpresa
anoche filosofe bastante y hoy estoy tipo;Sorpresa
que animal camino por dentro de tu camisa??;Sorpresa
empezamos bien con el parley;Sorpresa
solo volvi por la misma razon por la que me fui: tengo ansiedad clinik;Sorpresa
?como pueden cagar en el bano de la empresa?;Sorpresa
vapa el club de la lloradita y a mimir voy pa;Sorpresa
muchos viendo la luna de terra luna;Sorpresa
yo sere el #1 cuando te suceda a ti;Sorpresa
estas soltera como puede ser posible;Sorpresa
exactamente!!!;Sorpresa
ante todo pronostico esta fue muy sentida, al menos pa mi, tuvo varias nominaciones y gano varios premios. aprender a saber que todos luchamos contra demonios interiores. esta fue de las ultimas que vi en cine antes de pandemia. la historia de judy garland;Sorpresa
me va a volver locaaaaaa, la madre!!;Sorpresa
que linda ella;Sorpresa
roban por que no tienen dinero, como van a pagar otro celular y la factura?;Sorpresa
observando tu apoteosica belleza, quisiera ser yo el de las gafas;Sorpresa
no creo que haya que generalizar. simplemente existen personas maleducadas e irrespetuosas independientemente de la edad;Sorpresa
cosas que odie de la cultura colombiana: la puta impuntualidad;Sorpresa
ok pero que pinche angel hermoso es dove cameron, es una diosaa griega completa.;Sorpresa
por maguire pagaron ps87m y por cucurella eur68 y por casemiro son eur60, algo no entiendo...;Sorpresa
encontre un video en tiktok en donde hablan la cantidad de cosas que hace selena y es real. selena esta tan activa que no entiendo de donde saca tiempo para tantos proyectos;Sorpresa
un muchachito de aca de mi twitter lleva 3 novias en lo que va del ano,que capacidad tiene esta juventud de hoy en dia yo demoro 7 anos para superar a un ex;Sorpresa
que horrible es cumplir anos y buscar un lugar bonito y con buen ambiente en tgu, literal no se pasa de los mismos 3 lugares;Sorpresa
el espectacular lagarto armadillo, un dragon en miniatura;Sorpresa
con tantos problemas en nuestro pais y muchas personas ocupandose y gastando tiempo en un caso que no nos atane el de will smith..dios! no tengo capacidad de asombro.;Sorpresa
hasta manana.amor revisa el privado;Sorpresa
y eso es solo lo fisico, ni hablar de todo lo que me ha pasado este mes, una locura;Sorpresa
que hermosura;Sorpresa
pues siiiii hasta yo cai como condorito;Sorpresa
lo que veo duro es salir a tomar la ducha para volver al termal!!;Sorpresa
?boster7 tiene mayor envergadura para el empuje de toneladas mayores de cargas?;Sorpresa
no me hagas esto vale;Sorpresa
mk ese es muy aspero y locooooo, de verdad me dejo sin dormir como 5 dias;Sorpresa
jajajjaa literal!;Sorpresa
posta? quieren pilotos no kakunados?;Sorpresa
por un lado reforma tributaria por otra creacion de super liga europea. bueno ya no se a que mas prestarle atencion;Sorpresa
8 bodas el dia de ayer cuando sera la mia?;Sorpresa
invictas con 62 goles a favor y solo 3 en contra;Sorpresa
#sinluz resultado de la semana de racionamiento salvaje #neveradanada;Sorpresa
cuidado con ellos;Sorpresa
ya le regalaron un penalti, el del var esta trabajando con el telescopio huble...;Sorpresa
me duele ver como la mama de la div4za es tan manipuladora y mal agradecida. y no solo le basta con ser homofobica con su propio hijo, sino que en la distancia todavia ama truncarle la mente y los suenos por mas que se beneficie de el, porque esa hermana que tiene padre;Sorpresa
de gym de lipoescultura;Sorpresa
hoy hice el ejercicio de la semana caminando del portal 80 hasta siberia;Sorpresa
que haces despierta a esa hora un domingo;Sorpresa
de tanto querer ser libres ahora le ponemos trabas a todo;Sorpresa
me estas diciendo que soy zorra por decision propia y no por ser aries ?;Sorpresa
positivo y no para covid;Sorpresa
mk a un amigo lo confundian con chara;Sorpresa
"que loco tengo tres cuentas bancarias y entre las tres tengo solo el equivalente a 1$!! ""la guerra economica y sus cosas""";Sorpresa
esa gente que se pega a hablar por telefono en voz bien alta, en lugares publicos cerrados... me c*aga, me irrita el *;Sorpresa
12 sobrinos , muchisimos. cuantos hermanos tienes?;Sorpresa
en floridablanca, santander;Sorpresa
el patron;Sorpresa
en el trabajo usamos yammer y adoro que uno de los grupos mas activos es el de mascotas. de vez en cuando me doy una vuelta por alli para limpiar la vista. el otro grupo que me gusta es el de los weekend bakers, hay gente mega talentosa.;Sorpresa
la quedo;Sorpresa
todas las piezas empiezan a encajar solas;Sorpresa
#ligafutvejunior | #sub16 78' - tiro libre de frankwil toussaint que remata jimmy camacaro pero se va por encima del horizontal #monagassc 0-1 #dynamopuertofc #j26 #creerycrecer #orgulloazulgrana;Sorpresa
no pero pellizcameeee viejooo;Sorpresa
parece que va a resultar ser cierto lo del lies of p al gamepass;Sorpresa
igual de asolapado como todo su grupito;Sorpresa
!por fin! no pudieron evitar mas el var y fue gol de mas que eliminado de la #copacolombia. no puedo negarlo, siento un fresquito...;Sorpresa
caray , me parece guaritoto, que pica y raspa para no encontrarse mas con ella.;Sorpresa
o sea que en esas laptops y celulares hay informacion valiosa y el grupo llamado los cuervos y se maneja un nucleo de politicos y didis restaurante moteles y trata para mtr en esas laptop esta la informacion. #justicia #debanhiescobar;Sorpresa
increible la interpretacion de los pasajes biblicos del antiguo y nuevo testamento, pero ademas, que loca me dejo el final;Sorpresa
si no tienen nada que ver en netflix, veanse the call;Sorpresa
casi me tocaba.;Sorpresa
bendita premier;Sorpresa
?estas preparado?;Sorpresa
jajaja jajaja jajaja;Sorpresa
la que no ganas la empatas;Sorpresa
no me siento preparada para una 3ra aun quien quiera que la escriba, que no la cague;Sorpresa
ahora 8 dias pal otro capitulo, nooooooo;Sorpresa
aleksander isak (valor 30m, segun transfermarkt) se va al newcastle por 70m + 5m en variables en la temporada 2021/2022 metio 10 goles 6 de ellos en #laliga de los cuales 2 fueron de penalti. ?cuanto pedimos entonces por borja y por o'rei juanmi? #realbetis;Sorpresa
va a ser eso los juegos del hambre;Sorpresa
el farmatodo de alta vista;Sorpresa
despues te mando foto;Sorpresa
o pol deos!! agarrame que me da!!!!;Sorpresa
yo no veo a la clase politica de cordoba refiriendose a la crisis sanitaria por la que esta atravesando la ciudad de monteria en estos momentos... la cantidad de basura en las calles es sorprendente;Sorpresa
esa caritaaaaa;Sorpresa
que mal;Sorpresa
le pido a dios que nunca me salga panza;Sorpresa
asta es la que usan ustedes para sus cositas;Sorpresa
modo: en el cumpleanos de mi vecino;Sorpresa
5 meses eso tambien es masoquismo;Sorpresa
estos griegos no se ponen con bobadas en las bebidas alcoholicas;Sorpresa
oigan que vaina barbara esta playlist 10/10;Sorpresa
esto no tiene mas explicacion que una maldicion tirada por un indio pijao;Sorpresa
senor el no puede enriquecer a los pobres porque se le acaba el discurso ...;Sorpresa
yo hasta el 4 y mas alla de las bolas;Sorpresa
'ya no mi amor': como en famoso titulo, turistas rechazan serenata a yeison jimenez;Sorpresa
teorema vs gazir es poetico #godleveltodoonada;Sorpresa
el productor/escritor cargandose a todos los personajes;Sorpresa
por dios. ahora cada vez que vea una foto de haaland pensare en majin buu;Sorpresa
claro, con ese sabor obvio que los levanta jajajaja;Sorpresa
asi como cuando te duele hasta el pelo!!! si... asi...;Sorpresa
cayo en venezuela, unos dicen que en la guajira (zulia) y otros que en apure. dicen que lo mato el ejercito de colombia (), otros que otros guerrilleros (), otros que la misma disidencia () y otros que el ejercito de venezuela (). accion para los discursos...;Sorpresa
paaaaarce hoy una sola carga de los airpods pro me duraron un viaje tamesis- medellin, aun no entiendo como;Sorpresa
solo cosas que pueden hacer estos dos;Sorpresa
jeje cuando se acaba esta etapa de la u;Sorpresa
hace una calor insoportable pero yo tomo mi cafe caliente si o si;Sorpresa
estoy a un cuatri mas de ser bachiller en enfermeria;Sorpresa
uuuy . como el comunismo ..noo chiamo ..me voy a leer toda una biblioteca. ujuuu;Sorpresa
la que no se haga rubi@ no se que estara pensando jajajjaja;Sorpresa
hacen fiesta de revelacion de genero con bailarinas de tubo;Sorpresa
esperanding el super clasico;Sorpresa
ja ja ja ja ja ja !una menos, que se le tira del barco!;Sorpresa
pilas con esa gente con infulas de superioridad;Sorpresa
amigos abogadxs esto me , para mi sobrepasa los limites de la estupidez que se persiga penalmente el contrabando de algo legal y que en cambio verdaderos delitos queden en la impunidad.. por favor sus opiniones;Sorpresa
sin anestesia...y todavia falta mucho por ver y sentir;Sorpresa
dejame gastar;Sorpresa
detayes y presio;Sorpresa
se me parte la cabezaaaa;Sorpresa
#fiatfastback muestra el interior y confirma sospechas;Sorpresa
y resulta que despues de otra hora mas, ya a 1:40 me vuelven a cancelar la orden sin explicacion alguna como se llama la obra;Sorpresa
la gente que anhela y envidia tanto lo que los otros tienen enserio no prosperan por estan concentrados en la vida de los demas y por ello no son capaces de hacer de la suya algo mejor, la vida brilla para todos amiguitos;Sorpresa
potente mi estudio de quimica con;Sorpresa
asocial decretado... ante tanta hipocresia, maldad y gente doble cara;Sorpresa
en los dias que estallo el posible fichaje de casemiro al united, por voluntad tuve que fumarme 2 horas del chiringuito para saber un poco lo que se hablaba del fichaje, en cambio me comi 2 horas de ridiculizar al #mufc y de que piensen que la liga esta por encima de la #epl;Sorpresa
ustedes son tesossss!;Sorpresa
pues imaginate lo alegre que me pones tu casa vez que leo alguno y mas tratandose de ti;Sorpresa
y ese arsenal? ya parece la plumrose pero con sus delicatessen. mira eso alla en espana parece panzones de todo hay;Sorpresa
deje de pasear y hacer show y hagale al tema de las #masacres otra mas en el #cauca su presencia como #presidente esta muy pauperrima. los muertos se estan contando en cantidades y sus #petrobots asi si no lloran #nosestanmatando;Sorpresa
es tipo;Sorpresa
juanca, yo diria que incluso del colombiano. en una clase con 50 alumnos de una institucion de educacion superior estatal hable de gabo y mas del 80% no sabian quien era. quede , me repuse y empece a hacer someramente lo que debieron hacer los de en secundaria.;Sorpresa
que putooo miedooo, tienen que ver el hilo;Sorpresa
pense lo mismo!!!!!!!;Sorpresa
se imaginan que el final de la serie lo unan con el comienzo de daenerys en got???;Sorpresa
"ohhhhhh entonces, propongo comprar #venezuela, ""para ver si asi se arregla"". creo que dirigido por un empresario sea mejor negocio que tener a un chofer de bus y unos soldaditos que nunca fueron a la universidad";Sorpresa
la escena del carro volador en harry potter y la camara de los secretos, me volo la cabeza cuando la vi de carajito y todavia lo hace ahora que tengo conciencia y ojo fotografico.;Sorpresa
-- yo intentando sacar la cancion del perro con perro de mi cabeza en barranquilla;Sorpresa
que padres tan irresponsables, y que carajita tan loca;Sorpresa
que carajos ya se paso agosto y no lo vi lpm;Sorpresa
jajaja asi quien no cambia de opinion;Sorpresa
pantera;Sorpresa
para este parcero, publicar un articulo, (donde no hay ni una opinion mia), es validar el paramilitarismo y justificar un homicidio. estamos es muy llevados del hijueputa.;Sorpresa
seguire con mi carne se soya, con esos precios ya no me gusta la carne;Sorpresa
yo veo que se roban muchos tweets y los repiten yo muy poco lo hago..... pero si me ven uno por alli es pura coincidencia .....;Sorpresa
71' #lpf #ssmvscai !iba a ser un golazo! rafael aguila la mando al horizontal. se salva sporting del 2do gol. 1-1;Sorpresa
yo pence que la etapa mas dificil de los hijos eran los anos dos y tres pero me equivoque , es el inicio de aprendizaje escolar .;Sorpresa
"la palabra de dios es muy clara y usted no es la excepcion proverbios 29. ""cuando el malvado gobierna , el pueblo gime "" dios tiene el control de colombia,no sus demonios chamanes brujos adivinos hechiceros";Sorpresa
el mio es rojo;Sorpresa
sin perdon !;Sorpresa
el esta siendo un angelito de la guarda;Sorpresa
valeria ... oso . oso ... valeria , valeria oso . . #ashurfisioterapia #equipoexotic #traildog en irazu volcano national park;Sorpresa
normalmente lo que opina la gente me vale culo, pero hay chismes mka que , deberian utilizar esa imaginacion para cosas mas productivas.;Sorpresa
yo a julieta castellanos no le agarro ni la bendicion;Sorpresa
de acuerdo a esto es sensato pensar que esa comision de la verdad #comisiondelaverdad son una partida de #hampones que buscan mostrar a los #sangrientos #guerrilleros como unas indefensas criaturas que solo han buscado el bienestar de los #pueblos y que han sido corrompidos.;Sorpresa
comparto las refacciones de juan carlos valdez.;Sorpresa
tenia la creencia de que si no te metias con nadie, nadie se metia contigo, pero no es asi, porque hay gente que le molesta tu felicidad, tu fisico, tu esencia, tus gustos, lo que haces y dejas de hacer.;Sorpresa
en mi vida he visto un defensa como kounde;Sorpresa
que pena que para ganarse la vida haya que perderla;Sorpresa
hoy fui a comprar desayuno en fresh market y no se que estaba mejor, si la empanada o el carajo que estaba comprando carne con esas grenas y ese flow que tenia.;Sorpresa
oficial;Sorpresa
sigue batiendo records: agustin rossi es el arquero argentino con mas vallas invictas [29] en el ultimo ano. [ dato ];Sorpresa
jajajaja que miedo parce;Sorpresa
hoy voy a mi primera boda en la vida... se empieza a casar mi generacion;Sorpresa
resultaron igual a los demas;Sorpresa
a donde sea que fueras, la maravilla turistica llena de construcciones y estructuras hermosas te dejan fascinado, sin destacar que no conoci las zonas mas tops de la gran caracas;Sorpresa
la creatividad, ideas innovadoras y hasta locas que traigo ultimamente no la habia tenido en todos estos anos;Sorpresa
dolor de cabeza constante, gastritis erosiva, colon irritado y caida del cabello en exceso. en que momento llegue a este estado?;Sorpresa
o sea, vos sin calzoncillos y tus balines en los tobillos... ni.piensan para escribir bobadas;Sorpresa
tremendo lioo;Sorpresa
ay caperucita;Sorpresa
y cayo el 03;Sorpresa
suertudo;Sorpresa
yo lo que tengo es diarrea por el mmg superior;Sorpresa
arte digital para sigueme en instagram;Sorpresa
ni en diciembre hizo tanta brisa como ahora;Sorpresa
cono kessie;Sorpresa
este es mucho webon aun con ese tema;Sorpresa
la tipa les responde bueno les cuento que es prostituta, todas las de esa mesa y esos los suggar daddy en publico, sin pena de estarse vendiendo. honestamente las otras chicas en la conversacion se nota no saben que decir porque mandan stickers tipo;Sorpresa
eso es correcto, siempre lo hago, lo guardo 72 hs en galeria por si acaso, hay quienes se creen vivitos!! vente para aca y vemos el serial chiruli;Sorpresa
por que hay tantos 5!!!;Sorpresa
como algo raro en la calle,hoy habra asado con parranda;Sorpresa
se supone que esto despeja la mente?;Sorpresa
una vez contamos un chistecito quimico y ?saben que paso? no hubo reaccion pd: esperamos que con este si #funnydaypro;Sorpresa
big trouble in little china es una ip que merece mas. mage: the ascension tenia en sus primeros modulos una aventura al castillo de lo pan;Sorpresa
el nino de la casa anoche salio de rumba!! y lo que consiguio fue un buen revolcon;Sorpresa
american beauty locura de pelicula recomendada mil veces...!!!;Sorpresa
definitivamente no vuelvo a salir hasta mis cumpleanos, jeje;Sorpresa
ojala en ig me dejaran de salir post de personas que no sigo.;Sorpresa
tengo nuestra foto dandonos un beso de wallpaper;Sorpresa
pensaba que la estaba mal, pero su pagina web esta peor...;Sorpresa
llevo semanas viendo mujer casos de la vida real y omg, eso casos estan;Sorpresa
no entiendo como hay gente que llega a su casa y no se banan yo no puedo ir a la cama sin antes ducharme. la cama es tan sagrada que no merece la llenes de la suciedad del dia.;Sorpresa
quiero otro album de bad bunny ya lo necesito...;Sorpresa
yo hoy estaria en el banco;Sorpresa
manana por fin hago el ultimo examen de cuatri;Sorpresa
queria ir al espacio;Sorpresa
nena yo despues de la pandemia quede con una dependencia al alcohol, literal necesito cargar siempre un alcohol conmigo para desinfectarme las manos cada 5 min aprox;Sorpresa
mas caras que las pringles??;Sorpresa
pues se me mejor la otra tipa.;Sorpresa
los flashbacks sexuales mientras estas haciendo cualquier cosa son muy gonorreas;Sorpresa
eso siiii quien te presume delante de todo el mundo ese es;Sorpresa
?proxima champions sin la juventud de cristiano? cuidado que es posible restan apenas 4 jornadas y hoy estan fuera #zonadeportiva;Sorpresa
muchas vidas muchos maestros;Sorpresa
escuchar reggaeton viejo es teletransportarse;Sorpresa
yo: este sera mi ano, bienvenidos los 21 *me da varicela dos semanas despues de cumplir anos*;Sorpresa
y en colombia (?);Sorpresa
woooo que mierda me pasa;Sorpresa
no quiero pero a veces hay gente que me da mucho cringe;Sorpresa
me siento bastante satisfecho con el cuidado y el carino que le he puesto a mi casa;Sorpresa
no dejo de pensar en el y eso que lo vi ahora a medio dia .;Sorpresa
no solo es en la ligafutve, tambien es en la spb .;Sorpresa
el ser tan pelotuda y el jamas aprender de estas cosas me consumen la cabeza;Sorpresa
aburrida de que echen las cosas en cara cada vez que hagan algo;Sorpresa
la vi en el cine y quede;Sorpresa
chama yo estoy en la misma,sigo aqui en venezuela pero me quiero ir y si me voy no termino la carrera,la cosa esta en que quedarme tampoco me garantiza terminar porque mi universidad esta que la cierran, entonces bueno;Sorpresa
ahora solo necesito saber cuales son sus flores favoritas;Sorpresa
voy al gym, vuelvo y veo que esto se puso muy violento . ?en serio? amenazando por chat y no solo un caso, parece que son varios.;Sorpresa
estoy haciendo mi tarea muy bien de viajar con lo necesario pero mi hermana se empena en encartarme;Sorpresa
me ha dado ganas de verla de nuevo. esos temas de viajes en el tiempo, doppelganger y simbolismos confusos que te mantienen al borde, me encantan una forma muy sencilla para entenderla, es hacer un search en google sobre los personajes y a medida que van saliendo lees la bio.;Sorpresa
me va a dar algo, me va a dar algo;Sorpresa
wow, ni siquiera yo me fije.;Sorpresa
se creen neas pero hablan como el gomelo del dane;Sorpresa
foot safe ahora en marron asi como lees, tenemos variedad tambien en nuestras botas tu solo elige tu favorita y la que mas se adapte a ti.;Sorpresa
yo no jejeje;Sorpresa
habia pensado cambiar el jabon porque la ropa me esta quedando estrecha hasta que me vi en el espejo de perfil y horror, me esta creciendo la barriga, voy a volver a caminar;Sorpresa
en serio;Sorpresa
quiero como ceviche de esos gourmet !que antojo!;Sorpresa
11 de mayo x q esta #riba full la gente va al super todos los dias o que;Sorpresa
mi hija mayor.;Sorpresa
'pasa la pagina' es un kiosko virtual de revistas colombianas al que tienen acceso los socios/as de nuestra #reddebibliotecasbr. nuestro recomendado de hoy es la revista iconica de la vida cultural del pais. consultala, aqui:;Sorpresa
todos estamos asi;Sorpresa
omg moridaaaaa.... lo guapisimo que esta #rocky;Sorpresa
ando reviviendo;Sorpresa
pero como se me va a danar el aire en semana santa;Sorpresa
una es peor que la otra. asi de simple;Sorpresa
yes basicamente;Sorpresa
apariciones extranas las de los extraterrestres y las de ese personaje en mi vidaahora que vendra a danar;Sorpresa
erga... eso suena grosero;Sorpresa
lana desde el estudio;Sorpresa
cuando te cuidan;Sorpresa
"esto esta pasando en el parqueadero del mamu hongos, muertes digitales y tecnologias caducas podran visitarse hasta el lunes 29 como parte de los laboratorios de practicas artisticas ""habitar el micelio"", del colectivo noctiluca y ""cyderduelos"" de proyecto_555.";Sorpresa
cuales venecos seran los rolos los rateros/el bots: vulgar del facebook,por esta expresion bloqueo por7dias esa pagina viola e incita al odio con sus ique normas/es proimperialista burguesa queriendo convertirse en reptora de la razon/quien guia ese bots como que es marico???;Sorpresa
los colombianos ven que el chavismo nos puso a comer y ellos tipo: -colombianos: a que sabe parce? yo viendolos decir que petro es un cambio bueno para colombia;Sorpresa
no hablamos 2 dias y pasan cosas, pero esto que es.;Sorpresa
eso del clasismo brother no esta en nada;Sorpresa
cono, que manera de sacar los gases;Sorpresa
a veces cuando los leo y dicen cosas asi sobre la tesis, me da la impresion de que no hice tesis nunca porque nunca la sufri asi;Sorpresa
no puedo creer todo lo que me paso, y llevo un dia;Sorpresa
como te explico que quiero recibirme para tener un buen sueldo y delirarlo en pipas;Sorpresa
no sea que le de por mandar tumbar las casas construidas por el presidente duque;Sorpresa
ah brutos. lo que es la ignorancia.;Sorpresa
creo que temblo;Sorpresa
no es mentira cuando escucho decir a venezolanos en el extranjero: me traes unas oreos de alla? es que saben distinto;Sorpresa
tiene de todoooo aunque le falta el monopoly xd pero aja;Sorpresa
que ganas de unas alitas bbq;Sorpresa
anda, ta' fuerte la vaina;Sorpresa
hoy me disponia a venir a trabajar, y cuando fui a montarme en el carro, a onde carro se me paralizo el mundo, no estaba el pechi en el garaje, luego se me dio por ver hacia afuera en la calle, ahi estaba. a esta hueva se le olvido guardarlo ayer;Sorpresa
no era tauro ?;Sorpresa
jajajajajaj, solo lo sabremos con certeza cuando llegue el domingo .;Sorpresa
[new] #movidapublicitaria | martha soler, quien venia desempenandose como responsable del area de planning de mullenlowe ssp3 mexico, asume como cso de la operacion conjunta de la agencia para colombia y mexico.;Sorpresa
sara, veo 14.037 seguidores, ayer dijiste que te habian dejado con 111;Sorpresa
la gente de otras carreras siempre ha sido tan asi o es que los de medicina somos todos raros????;Sorpresa
mi gente de la jagua, ya compraron su boleta pa el evento del ?? pilas puesss que va a estar bomba;Sorpresa
!consigue ya tu clopidogrel gratis! con la compra minima de (3) dolares o su equivalente en bs. (tasa bcv), de medicinas y presentando tu recipe medico, te obsequiaremos un blister de clopidogrel completamente gratis. en botiqueria la mundial agradecemos tu lealtad;Sorpresa
esa indirecta la senti;Sorpresa
lo gire;Sorpresa
no nos merecemos perder este partido;Sorpresa
rapido que no tengo todo el dia;Sorpresa
feliz ano nuevo me encanta;Sorpresa
buques de guerra nazis y otros inesperados hallazgos tras las sequias en europa. aca le mostramos;Sorpresa
"lo unico que me han dicho hoy es que me lucen los bebes jajajaja. y mi hermano respondio por mi, ""el bebe de ella soy yo jajajaja"".";Sorpresa
hoy era dia de novia y de descanso nos vemos manana que estoy muy hecho mierda de estos dias;Sorpresa
y bien gordita;Sorpresa
"vino mi jefa suprema de acnur, en un poco de camionetas de la onu, toda empoderada y yo le abri la puerta del lugar donde trabajo y me dice ?hola, tu eres andres? y yo ike: ""si soy y ?usted quien es?"". la conoci hoy";Sorpresa
hay dias de dias!;Sorpresa
hoy termine con mi amigo gay, dice que soy toxica;Sorpresa
la ultima vez que gaste tanta money en un celular fueron $600. 00 palos en un samsung s3 aun me duele...;Sorpresa
no esta muerto;Sorpresa
mudarse es demasiado complicado y estresante;Sorpresa
no te subestimes nunca;Sorpresa
cuantas de esas siete reuniones pudieron ser un correo electronico o cuantos procedimientos nuevos implementaron;Sorpresa
300 mangos uno de los alfajores veganos (????????);Sorpresa
cristiano ronaldo y la juventus en zona de uefa europa league ... #juventus #cristianoronaldo #europaleague;Sorpresa
ya la termine y que batalla tan buena y esa animacion tan espectacular.... uzui es de mis nuevos personajes fav;Sorpresa
sone que me hacian un tatuaje con un error de ortografia, un error de ortografia tenaz. me desperte asustadisima, fue una verdadera pesadilla.;Sorpresa
definitivamente soy una persona anticumpleanos;Sorpresa
uyy si todo por estar excavando donde no se debia hacer, muchos inocentes murieron sin darse ni cuenta de lo que paso, en esa oportunidad dias despues del suceso me contaron que consiguieron al maquinista vivo sobre un arbol, no se si sea verdad porque nunca lo confirme.;Sorpresa
hay cosas que por mas que lo piense y lo piense no le encuentro una explicacion sensata;Sorpresa
agosto de 2022 y sigo sin entender las redes sociales;Sorpresa
ay dios y apenas es lunes;Sorpresa
esta situacion entre shakira y pique lo pone a uno a pensar en cosas...;Sorpresa
imaginate como sera aqui en bogota colombia ...... ufffss;Sorpresa
parece una vieja.;Sorpresa
y digame todo lo q han hecho para sabotear el dialogo!!!;Sorpresa
?se va o se queda? chelsea sigue apretando por el fichaje de aubameyang;Sorpresa
en el crossfit arriesgas todo o nada;Sorpresa
quien no tenia?;Sorpresa
wow! que es esta locura!;Sorpresa
yo dizque rogandole a mi jefe que me deje trabajarle mas tiempo jajajaja, desde cuando yo soy asiiii;Sorpresa
"toda la av. 68 ""en obra"", y nadie trabajando";Sorpresa
dizque bailar merengue;Sorpresa
omg. esa la uso para referirme a amigos que quiero mucho.;Sorpresa
yo siempre me imagino una escena bien porno-bizarra cada vez que pienso en amamantar... por eso nunca podria ser madre!;Sorpresa
esta serie...;Sorpresa
la idea es verse mas persona, mas humano y menos politico, no al contrario. a estas alturas todavia no lo entienden;Sorpresa
buen jabon;Sorpresa
y ahora esa chispiada me dio congestion nasal;Sorpresa
-- descanso eterno para la -- brille la luz perpetua para la;Sorpresa
"jamas me sentire comodo cuando alguien dice ""el weed"" why would u even???????";Sorpresa
lean los comentarios de este hilo;Sorpresa
porque todos esos marinas siempre estuvieron lamiendo los zapatos a petro, habia que pagarles;Sorpresa
no sabia que en brasil no hay kfc solo en algunos aeropuertos;Sorpresa
siguelas en san miguelito, panama;Sorpresa
despues de 2h llego #lalu debemos dar gracias a nuestro presidente obrero nocolass masduro que no fue un apagon de 120h;Sorpresa
tengo una cliente de mexico;Sorpresa
dios guarde;Sorpresa
?intercambio entre el chelsea y el manchester united? la unica forma en la que pulisic podria llegar a los diablos rojos es si harry maguire llega a londres;Sorpresa
ojo con la pesima ortografia...;Sorpresa
no, yo tengo ansiedad desde que empezo;Sorpresa
jajajajajaajajajajajaja no se por que me rio;Sorpresa
senoritaaaaa;Sorpresa
fuaa k estoy haciendo con mi vida;Sorpresa
pana, que dia tan rudo;Sorpresa
no te lo recomiendo, eso debes pagarlo con tu salud mental;Sorpresa
tambien me pasa!;Sorpresa
se me actualizo el software del celular y parece otro;Sorpresa
mi mama me trajo el desayuno a la cama, ?que clase de trampa es esta?;Sorpresa
no le dieron ni la oportunidad de ver si estudio algo.;Sorpresa
miedo;Sorpresa
y mau y ricky durisimo broo eres inspiracion;Sorpresa
no entendi entonces jajajaja;Sorpresa
valgame ahora si la pusieron pues se quedaron sin personal .;Sorpresa
no es por nada pero yo ya quiero vacaciones otra vez;Sorpresa
seguimos en la rosaleda con el karma de. cobrando a todos los usuarios 15$ por la caida de su senal;Sorpresa
que tal que sea yo el portador de tu alegria.;Sorpresa
....a duque solo lo gobiernan los odios y la violencia;Sorpresa
la paciencia que hay que tener con algunas personas;Sorpresa
al fin se va a acabar la inflacion, se van a aumentar los sueldos, las pensiones, habra gasolina, en fin venezuela sera otra ya que le sera agregada la novena estrella a la bandera....;Sorpresa
lo unico que hicieron fue replicar a una muy rara interpretacion de anna siendo toxica y manipuladora? senti que me estaba perdiendo de gran parte del drama porque por que bloquear por eso... pero nunca vi nada mas y ahora su cuenta tiene candado ?;Sorpresa
todos los dias leo estas historias, de donde sale tantos perrones? a mi como hombre me da pena que otro hombre haga eso la verdad;Sorpresa
"en radio nacional han decho esta manana que se ""reducio"" el consumo electrico.";Sorpresa
#superlike | #influencers | la dj marcela reyes recibio cientos de halagos por vestir un bello vestido rojo que resalta sus curvas y que causa furor.;Sorpresa
un psiquiatra por aqui!!!...;Sorpresa
yo ver ai mejor amiga en una reunion improvisada en ultimo minuto;Sorpresa
que se venga el borojo;Sorpresa
ultimamente no me estan gustando los domingos;Sorpresa
cono estamos a martes, de pronto viernes;Sorpresa
visteeeeee;Sorpresa
cuando vuelvo a clases despues de faltar y dieron tema nuevo. ?te parece conocida esta sensacion? #juevesderelax #memes #gatitos #divertido #funny #videodivertido #viral #memeviral #aula365 #flexfix #flexifix #flexiblelearning #flexiblethinking #beflex;Sorpresa
soy la ropa fatalazaaaaa;Sorpresa
con el bocho por explotar;Sorpresa
dia 231/365 pt.2: hoy ya son #8yearswithdanger un 19 de agosto de 2014 se lucio con la energia y poder de danger !temazo! bangtan haciendo todo bien desde sus inicios.;Sorpresa
esto es una amputacion o una mala foto de comida?;Sorpresa
cono, se monto la gata a la batea;Sorpresa
la oposicion y su nivel . ellos se superan solos.;Sorpresa
la pareja dispareja;Sorpresa
y su #nftproject preparate cada dia mas cerca a ti cambiadores del mundo changers of the world #m2token #metaverse #cryptocurrency;Sorpresa
dios esa mirada;Sorpresa
tengo una adiccion grande a la chocolatina en estos momentos;Sorpresa
sintetico;Sorpresa
tepuy party que desastre;Sorpresa
la mejor sensacion es cuando te sale leo messi;Sorpresa
y esta semana improvisada supero esta;Sorpresa
dame paciencia;Sorpresa
no veas al dolar, porque terminas de morir...;Sorpresa
el operador;Sorpresa
lo nuestro es una serie que quedo inconclusa;Sorpresa
"cual acuerdo?el presidente legitimo nicolas maduro a hecho todos los esfuerzos para traer las vacunas mientras guaido pide sanciones y bloqueo, ademas de ""robar las ayudas humanitarias"" donde estan los millones $$ que eran de ayudar al pueblo #21mar #descuidarseescontagiarse";Sorpresa
quedate con mis lentes, solamente pa' que me recuerdes! <3;Sorpresa
te voy a dejar una oa que goceis duro de matar 1 en espana se llama jungla de cristal;Sorpresa
y en el ring hoy se enfrentan: la tierra no es plana contra la infame teoria de la tierra plana: quien gana?;Sorpresa
jajajaja con! esa previa del domingo va a estar toda rara;Sorpresa
es q me lo querian sacar;Sorpresa
el estreno de #pinkvenom termino con 1.9 millones de views (vistas);Sorpresa
puse el despertador y sonara en solo 4 horas! deseenme suerte!;Sorpresa
los periodos de cambios climaticos rapidos y de calentamiento global estan asociados a tasas excepcionalmente altas de cambio anatomico en la mayoria de los grupos de #reptiles.;Sorpresa
atletico de madrid declara 'intransferibles' a varios jugadores futbolistas de la columna vertebral recibieron ofertas pero el club les nego la salida;Sorpresa
mas que el costo total (aunque me parece costoso) es la cantidad de peajes que hay en una distancia relativamente corta;Sorpresa
mi cabeza no puede para de pensar en jimin haciendo pole dance #withyou by #jimin #btsjimin of #bts ( ) and sungwoon;Sorpresa
para que juzgar, cada uno sabe la gotera en su techo, yo se de eso;Sorpresa
miralooooo si hace goles;Sorpresa
amo aqui;Sorpresa
chinu ahora;Sorpresa
encone;Sorpresa
estas describiendo algo que me paso hace como 12 anos. calcado;Sorpresa
"me siento algo goof porque han pasado tantos anos y hasta ahorita acabo de percibir que se llamaba ""isabel"" en hqlpns y en el capo tambien";Sorpresa
pa' manana es tarde esa segunda temporada de #quienmatoasara deooojjj bendito jajajaj que intriga oyemeee;Sorpresa
wow esto no me lo esperaba;Sorpresa
te unas ganas pero unas ganas de comer pastas blanca que veaaaa;Sorpresa
nunca cierro estos ciclos;Sorpresa
que desgracia tan grande;Sorpresa
epa!, willie colon en tu top;Sorpresa
y yo q soy pues hablemos para conocernos mas;Sorpresa
el cabeza de cerote! se me fueron los airpods en el short y meti a lavar el short;Sorpresa
"s e c u e n c i a lo que sacastes cristian le para el penaltis al equipo de san vicente 24 "" | jornada 10 | liga nacional de futbol. 0-0 #sanmiguelfc #dalegarrobo #sanmiguelfc";Sorpresa
sinceramente #mambamentality;Sorpresa
una belleza de felino vale;Sorpresa
ir al salto angel es un lujo con esos precios;Sorpresa
una cucaracha se metio al teclado del pc de la oficina;Sorpresa
#sabiasque existen distintos grados de glaucoma, y segun su tipo hay mayor riesgo de perdida de vision recuerda: un diagnostico oportuno es el mejor tratamiento.;Sorpresa
cualquier parecido con las burradas dichas por los ultimos dos dictad... digo presidentes de venezuela sera pura coincidencia? o veremos mas memes de este tipo por estos lados?;Sorpresa
yo sabiendo que manana descanso;Sorpresa
se me hace dificil creer que lo nuestro solo fue una aventura;Sorpresa
caido desde la manana ahora dando problemas, #2021 no seas asi...;Sorpresa
pero que raro verlas alli...;Sorpresa
?que putas esta pasando?;Sorpresa
me estoy derritiendoooo;Sorpresa
me estoy volviendo loco con el tinder passport en madrid;Sorpresa
impresionante la proyeccion y ambicion que tienen estos pibes;Sorpresa
en estos precisos momentos no se si tengo mas: sueno, agotamiento, ansiedad de cumplir con todo a tiempo .;Sorpresa
que dilema!;Sorpresa
"por cierto, las tarifas estan fijas en dolares. lo que sube es el valor en bolivares cortesia de la hiperinflacion. este mes seran casi 30 millones lo ""bueno"" es que si no hay dinero, no se paga y asi se queda hasta que se pueda";Sorpresa
carajo ya vas por 18 mozos?;Sorpresa
"otro man que usa grindr, me dice que soy promiscuo.""un yo si puedo, pero tu no porque yo no tendria una relacion con alguien asi"" replicando un comportamiento marchista en el hombre busca una mujer casta, sin experiencia y que no tenga deseo sexual, pero a el si se le permita.";Sorpresa
se ilusiona solo y despues se ofende con uno, inmaduro.;Sorpresa
acabo de comprobar que soy mi peor paciente;Sorpresa
a bancolombia;Sorpresa
me acabo de dar cuenta que no soy el unico en no asimilar los anos de pandemia y encierro. tipo: yo: ah, si, eso fue hace dos anos. x: hace dos anos comenzo la pandemia, hablo del 2018. hace cuatro anos. yo:;Sorpresa
ellos! y sus malas manas.;Sorpresa
para cuando mercantil deja comprar dolares? que dolor de cabeza;Sorpresa
ahora entiendo a mi abuelo;Sorpresa
a falta de 10 partidos para que finalice la bundesliga 20/21, lewandowski solo necesita 12 goles para igualar el record de gerd muller (40 goles en los 34 partidos bundesliga). parece que esta vez si lo lograra que dicen ustedes, lo lograra? fuente: sky sport;Sorpresa
quien lo creyera, yo bebiendo a punta de vallenatos.;Sorpresa
ana camila (4anos): mami, vamos a tomarnos una foto en whatsapp (con su celular de juguete en la mano) yop: #generaciontouch #mamaorgullosa #princesaanacamila;Sorpresa
?transcribirla? enserio!!;Sorpresa
se junta el hambre con la necesidad;Sorpresa
?y como hago?...;Sorpresa
y con hielo . ojala reciban dolares en efectivo.;Sorpresa
....es inutil esperar algun aporte positivo de duque, lo unico q propone es mas violencia y maltrato, el pais debe buscar soluciones en otros lideres o instituciones!!;Sorpresa
me iba a disponer a dormir pero vi una cucaracha;Sorpresa
jueves... y este es mi mood de trabajo;Sorpresa
me acabo de dar cuenta que no tengo fotos con mascarilla;Sorpresa
es verdad, muchas actrices y cantantes se ven horribles por ejemplo gloria trevi;Sorpresa
este mes cumplo 30;Sorpresa
venga y me lo como a picos;Sorpresa
se fue a la puta madre esa sociedad, con tal de ponerla cualquier cosa usan bueno es un aviso porque la locura tambien puede pasar aca;Sorpresa
no se ni que pensar, menos decir!;Sorpresa
tus 12 primeros emojis definiran tu 2021 enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre: recuerdame esto el 31 de diciembre de 2021 a las 00:00, son las 17:16;Sorpresa
bueno, nunca pude dormir! el caso es que, menos mal que no, porque una amiga que esta en este momento en argentina me acaba de mandar estas fotos y es la prueba fiel de la existencia de los oscuros, y de como estan rondando las calles: no hay que temer, mas bien, hay;Sorpresa
ohhhh sorpresa;Sorpresa
dios mio yo tengo esa imagen en mi cabeza y todavia estoy como;Sorpresa
by the way si van a ir compren los boletos en linea...las filas de compra de boletos alla son inmensas;Sorpresa
joda, no esperaba que me salieras con esas reycito;Sorpresa
impresionante. y yo me quejo de estar encerrada por culpa de la pandemia. !! todo es pasajero y fugaz. tengo que aprender a amar la hermosa vida que tengo. gracias por el dato mi querido amigo.;Sorpresa
"mas de 24 horas intentando comunicarme con ustedes. que pesimo servicio. solo se dedican a contestar ""nos estamos demorando mas de lo esperado . a la brevedad posible un agente de atencion al cliente se pondra en contacto contigo para ayudarte.""";Sorpresa
que locura este final #detrasdesusojos;Sorpresa
que rayos fue esoo;Sorpresa
no se quien se podria aprender semejante nombre;Sorpresa
este si es un #tbt muchos lo recordaran con bastante dolor, tenias que ser valiente para colocarte esto. . . #infancia #dolor #valentia en piritu, portuguesa, venezuela;Sorpresa
van a deportar un colombiano de colombia;Sorpresa
bueno pues, a comenzar el lunes temprano porque el sueno no se a donde se me fue;Sorpresa
y hombres tambien . acabo de ver uno con aspiraciones politicas que se le paso la mano en esos menesteres. quedan muy feitos.;Sorpresa
sres. buenas noches. un tren con sentido la estrella (le alcance a ver el numero 118), esta cerrando las puertas super rapido, y un senor en la estacion acevedo llevaba a una senora en silla de ruedas y por poco quedan atorados en la puerta;Sorpresa
los cadaveres presentaban signos de tortura e impactos de bala.;Sorpresa
es el rey.;Sorpresa
oh primo y estais.pasando hambre-;Sorpresa
y #sbudao trae para ti #amorpropio cuando no puedas dar mas de tirecuerda que dios te hizo imparable #bhny #m2token #tiktok #web3 #crypto entra;Sorpresa
nooo puede ser;Sorpresa
"!mas claro que el agua ! wayne rooney sobre la accion de mbappe : ""un jugador de 22-23 anos echandole el hombro a messi ... nunca he visto un ego mas grande que este en mi vida. que alguien le recuerde a mbappe, cuando messi tenia 22 anos, tenia cuatro balones de oro"".";Sorpresa
solo a mi siendo daltonico se me ocurre querer completar todas las formas de vivillon me esta costando un huevo todas las formas q quiero de este y otros pokes x los colores y de este todavia me faltan 5;Sorpresa
viajar me da tanto estres!!! ya quiero llegar;Sorpresa
tengo un dilema desde hace meses de si me pongo las pestanas o no no quiero que se me danen las mias que son largas y lindas pero tambien quiero ese efecto producido de las extensiones.... tweet mananero que no le importa a nadie buenos dias;Sorpresa
me encanta andar trabajando pero llega un momento que la calle me fastidia por fin en casa;Sorpresa
no me hago el corte desde noviembre del ano pasado;Sorpresa
bro 3 dolares y ese conazo de queso es el dia de mi suerte;Sorpresa
?pero que hiciste golazo olimpico de la numero para firmar doblete;Sorpresa
quien me manda a saber codigo binario;Sorpresa
creo que el hecho de que sea tan reciente lo hace dudar a uno...pero esos numeros de reproducciones;Sorpresa
juan gabriel no tuvo una buena vida: estuvo en prision, fue senalado de acoso y mas;Sorpresa
desconozco a la estercita de agosto;Sorpresa
me gusta y aplica para todo lo de este #nuevo #gobierno diferencias con el anterior el nombre ahora es #cacas;Sorpresa
yo soy como, cada dia hago algo cringe, es inevitable, pero en ese momento yo no lo veo cringe, ya al siguiente dia me estoy ahogando en verguenza y pensando pq hice eso;Sorpresa
esta es la otra foto;Sorpresa
yo ayer: yo hoy:;Sorpresa
existen personas que se te consumen toda la energia;Sorpresa
lo asuenado vale la pena;Sorpresa
contexto del live: bebe, los dramas de la hisoydramatica, las historias de cuando se estaban conociendo y todo eso pero bebe, el bebe, me estaba mareando bebe y bebe unos cuentos q dios te quedas y pues eso fue todo bebe q mas se puede decir bebe quede tildia;Sorpresa
dormir hasta que se acabe;Sorpresa
tomados de la mano y abrazados: pique y clara chia marti fueron vistos en matrimonio. la pareja fue vista en un matrimonio y es tendencia mundial. vea aqui las fotos.;Sorpresa
me dormi a las 7, son las 2 y ya no tengo mas sueno, ahora que hago?;Sorpresa
ahora esta bloqueada por completo. que desastre.;Sorpresa
paso a recordar que este line up esta muy pasado para una nacional ahh solo como info, gabriel no estara y en su remplazo entra;Sorpresa
una escorpio dandome serotonina? esa no lo vi venir;Sorpresa
mucha noche de rayo y toby la de anoche;Sorpresa
suspenden a dos pilotos de un avion comercial etiope que se durmieron durante las maniobras de aterrizaje. el avion se salio de la pista antes de aterrizar de manera segura y los pilotos se despertaron cuando se disparo una alarma.;Sorpresa
que dificil es cuand ya entraste a la u, pero tu horario te hace sentir que estas de vacaciones la mayoria de los dias, no se controlar los dos moods;Sorpresa
nooo lady que hiciste;Sorpresa
y entonces guara..jejejeje.. bueno a mi tampoco me gusta la sopa de pescado de rio..;Sorpresa
el tiene una que sabe que ella lleva una vida triste;Sorpresa
no es una pollera es un vestido de porrista;Sorpresa
espana va para la 4ta ola de covid... q dicha q siempre vamos atrazados y nos llega la cola de todo.;Sorpresa
?ahora yulimar rojas es colombiana? jejeje... ella nacio en la republica bolivariana de venezuela o la bandera con las estrellas en el pecho no se ven claramente? medios amarillistas podridos que no sirven para nada #1ago #generaciondeoroinvencible;Sorpresa
!que loco !;Sorpresa
asi siempre me ha parecido. viviamos en una mentira antes de escuchar a petrosky !;Sorpresa
no soy fan del terror pero ese gabinete de guillermo del toro en netflix se ve que pinta buenisimo;Sorpresa
parezco hija de promesa, nojjjjjjj;Sorpresa
quien tira fuegos a esta hora;Sorpresa
ni llega el lunes y ya andan todos aguitiados... a veces los lunes tambien son bonitos.;Sorpresa
neta en 2022 twitter todavia no tiene la pinche opcion de editar el tweet?;Sorpresa
alguien saqueme de esta borrachera;Sorpresa
maigod me acabo de enterar que viene hoy al bar;Sorpresa
no hay nada mas triste que ser una persona acomplejada;Sorpresa
#publicidadchayota - pollo en brasa por solo $6.99 . en carnimax sabemos lo que te gusta por eso te traemos exquisito pollo en brasa para que pidas cuanto antes . tenemos delivery en los altos mirandinos . contactanos al 04122530276 . encuent...;Sorpresa
#twitter exploto frente al #paronacional;Sorpresa
julian alvarez le marco al barcelona tras un grave error del arquero mira el video;Sorpresa
cafe con leche a 1.500 #bravissimo2022;Sorpresa
guarda con pinon!;Sorpresa
conoooooooooo, que esta pasando en mi pais????;Sorpresa
'jalon de orejas' para juan diego alvira en plena transmision en vivo. ?por que?;Sorpresa
video: el escandaloso error arbitral que perjudico a almagro;Sorpresa
es increible como la mitomania hace que una persona siga mintiendo y se crea sus mentiras. no en vano es una patologia . ahora la historia la esta inclinando, en que el es el comisario que relato la historia inicial bajo anonimato. un senor de 85 anos;Sorpresa
cono hoy domingo me desperte con dolor en todo el cuerpo... me duelen los pies las manos las piernas la espalda los huesos toda vaina! ah! pero manana que tengo que ir a trabajar, no joda amanesco mas bien que'er cono vale! no es justo!;Sorpresa
ya no soporto un dia de encierro mas!;Sorpresa
sera una toma guerrillera ah no verdad que estan soplando vientos de paz y reconciliacion y ahora ya los que se tomaban a sangre y fuego el palacio y otros lugares, estan en el gobierno y en lugares donde han sido elegidos democraticamente;Sorpresa
es una nota tremenda;Sorpresa
transportarte a momentos que no sabias que recordabas por olores, sonidos o sensaciones;Sorpresa
"lo peor es cuando preguntas... ""hijo de quien""?";Sorpresa
jajajaja yo le revisaba los cajones y leia hasta las notitas de las novias! segun vozdemolecula totalmente disfuncional jajajaja jajajaja jajajaja;Sorpresa
y si mejor no viajo y me quedo durmiendo todas las vacaciones?;Sorpresa
este hombre es divino;Sorpresa
que jajajajaja;Sorpresa
"""sentirse triste por recuerdos felices""";Sorpresa
me da una flojera chatear;Sorpresa
mi gente hay una alta posibilidad de que el juego entre vs sea entrada gratis casi confirmado;Sorpresa
esto va de mal en peor...! asi es ni mas ni menos;Sorpresa
seria mejor si la pudiera cantar;Sorpresa
por que chuuucha no habia viste 365;Sorpresa
!?confundido con tantas reformas legales en materia de #contratacionestatal!? !te tenemos la solucion! llega el 8 conversatorio de compras publicas efectivasregistro: y encuentra el #descuento al que puedes aplicar;Sorpresa
omg! mis respetos, de solo ver el video ya me estaba dando algo!;Sorpresa
nunca pude con esto jamas aprendi a ser hipocrita me doy cuenta, y me quito;Sorpresa
yo recordando personas k salieron de mi vida: recordando cosas k hice o dije hace anos y k ahora son irrelevantes:;Sorpresa
no comment... sorry, el unico comentario de una de las fotos...es que no esta flotando el casco...es el taco de tierra que no deja que el casco toque el suelo... en costa rica;Sorpresa
acabo de caer en cuenta que en unos dias estrena house of dragon amooo;Sorpresa
marico she hulk es la mas promiscua de todos los heroes de marvel;Sorpresa
que hpta dolor de espalda;Sorpresa
la nuestra xd;Sorpresa
confirmadisimo;Sorpresa
#spacio jueves thursday hoy! gran #space con y hablemos de amor, vida y nft. y rt unete a nuestro espacio sorteo sorpresa #nftgiveaway #eth #nftcommunity #wildspace;Sorpresa
estamos felices de que te hayas unido a nu y nuestra mision de eliminar la complejidad y burocracia del sistema financiero, el mensaje de bienvenida que me da #colombia ?como les ha ido con esta tarjeta? me cuentan su experiencia;Sorpresa
juanpis cada corto que este man saca me deja sorprendido bien por lo que esta haciendo y gracias actores por mostrarnos la realidad del pais, confieso que me puso a llorar .;Sorpresa
hijiep... gatos no dejan dormir...;Sorpresa
microsoft alerto sobre nuevo ataque: informacion financiera de usuarios esta en peligro;Sorpresa
bendito sea dios..;Sorpresa
en el 5 capitulo de wanda-vision se puede ver toda la locura de maximoff;Sorpresa
aja!!! alguien que explique? antes si violaban la ley, pero ahora no...?;Sorpresa
lunes lunero;Sorpresa
no puede ser;Sorpresa
yo me voy a la mrd;Sorpresa
porque somos tan apegados a lo que no podemos tener?;Sorpresa
mas pechochaaaa??;Sorpresa
ooooooook y a mis 38 descubri cual era el nombre del #chavodel8 que locura;Sorpresa
!la presencia de dejo boquiabiertos a todos los asistentes!;Sorpresa
nueva por aqui;Sorpresa
vestaverga se prendio;Sorpresa
vistas como estas la podras conseguir en muy pocos lugares del #mundo, . . . #isla cayo sal, con vista a la poblacion, por la zona norte de #chichiriviche #falcon #venezuela;Sorpresa
haste el muerto;Sorpresa
cuando el coqueteo no es mutuo, se vuelve fastidio compa;Sorpresa
cada vez que creo recuperar el timon, puff. tolerar la incertidumbre enfoque dar un punto final... merecimiento.;Sorpresa
problema atras de problema;Sorpresa
mucha y la justicia de este pais que basura.;Sorpresa
#dato el mensaje del periodista es claro la ministra tiene que estar en tacones y falda #pareceunchiste #felizmiercoles;Sorpresa
unidad de dialogo y acompanamiento;Sorpresa
pero si nadie la toco;Sorpresa
puse datos solo para terminar de descargar el manga que me estoy leyendo;Sorpresa
te imaginas como quedaron los que agarro de frente va;Sorpresa
que increible son identicos;Sorpresa
era solicitado por la fiscalia;Sorpresa
"""no soy gramatical y te hago correccion de estilo""";Sorpresa
milenials descubren la evasion,;Sorpresa
porque las cosas tristes que me pasan las convierto en cosas motivadoras?;Sorpresa
!duro golpe! la liga deportiva alajuelense derroto 5-0 al alianza fc en la ida de los octavos de final de la liga concacaf. la vuelta sera la proxima semana en panama . #somoslasele;Sorpresa
el distanciamiento por la pandemia genero una serie de variaciones con las emociones y las formas de demostrar carino. uno de esos son los abrazos ?los extranaste? #saludmental #bienestar #psicologia #abrazos;Sorpresa
hay dias que me levanto, me miro al espejo y digo que chimba yo xd hoy fue ese dia;Sorpresa
peque;Sorpresa
que animales, de verdad;Sorpresa
no se por que la gente se hacen los muertos, a la hora de enfrentarse en cualquier vaina.;Sorpresa
como que estiman en un servicio 826kwh cuando en realidad son 410 kwh;Sorpresa
se les cayo, la web se la hackearon???;Sorpresa
#ufc278 leon eduards logrando lo imposible en un segundo, ganandole al invencible;Sorpresa
que que? que tu y quien ?!!!;Sorpresa
oigan, ya vieron el nuevo episodio de mentes alternas?;Sorpresa
en otras noticias jaja me regalaron flor que delicia y que lucura;Sorpresa
que loco, hasta donde ha llegado la inseguridad.;Sorpresa
y llegamos a la etapa en que mis hijos me piden otro hermanito;Sorpresa
fin de mundo;Sorpresa
nunca he sonado en blanco y negro;Sorpresa
no nos sorprende;Sorpresa
hoy tenia antojos de yuca, con suero. y sueno cumplido;Sorpresa
a mi estomago le urge una sopa de pollo;Sorpresa
la maldicion gitana de los lunes;Sorpresa
desayunando empanadas me pregunta que si le pondre salsa de ajo... claroo si hago el dano lo hago completo;Sorpresa
acabo de ver una scott que vale cl10.900.000. que rajado!!;Sorpresa
ya llegaron aca tambien jajajajajaja;Sorpresa
hoy, durante el mediodia, ya resignado a esperar que pasara lo mejor, mi mejor amiga y yo decidimos salir a hacer varias diligencias, a lo cual escuchamos a lo lejos un maullido muy sutil (mi gata no maulla duro por nada del mundo) buscando y buscando, la vemos;Sorpresa
ayyy mamita querida!! anota estados unidos que se esta volcando mas al ataque. igual para que clasifique esta seleccion debe ganar por mas de cuatro goles de diferencia. !esta dificil!;Sorpresa
con todo respeto;Sorpresa
que ansiedad;Sorpresa
perdon sobris este ano la tia esta fundida;Sorpresa
miranda: mama te doy permiso de tener un novio. yo: ???????? miranda: quiero un hermanito! lptmqmp;Sorpresa
por alguna razon mi fyp esta lleno del #jovenescristianos que dejan la rumba para dedicarse a leer la biblia;Sorpresa
que inocencia la del desconocido teniente tachirense, en carabobo. tnte.le deberia dar verguenza dar esa excusa. usted parece que conoce + del seniat que de politica. ahora le queda la oportunidad para su satisfaccion personal, orientar el voto contra el vampiro del capitolio.;Sorpresa
"?como superar los momentos de crisis? este es el tema del mas reciente episodio de ""en la misma frecuencia"", programa de signis #republicadominicana para (ivoox) (spotify)";Sorpresa
este articulo esta genial. la produccion de cajas de carton y la altura de las faldas como indicadores economicos.;Sorpresa
"la raza de viboras sigue matando' los cristianos: hoy"" bastardos! y manana? los mismos bastardos! asesinando y senalando a los cristianos: el mundo cambia:el criminal, no::";Sorpresa
?entonces le gustaba eso de las cuentas claras y el chocolate espeso?;Sorpresa
sin duda el mejor fetiche de mi hpta vidaaaa;Sorpresa
jajajaja jajajaja ustedes todo es bochinche! no lo comprometa, quizas este caso este perdido;Sorpresa
sueno que bailamos en la lluviaaa;Sorpresa
se disparo la alarma de un carro de por la casa;Sorpresa
ayer le mire las historias a una con 12mil seguidores. hoy me empieza a seguir cuando la gente tiene muchos seguidores stalkeo sin problema pensando que no van a mirar quien les mira las historia. a mi me ven la historia 800 personas y alta paja ver quienes la miran;Sorpresa
voy a hacer una investigacion de por que tantos estudiantes de ingles dicen no is;Sorpresa
ahi estamos hay como usar el verbo haber donde no se debe aprendan con ejm ,: hay solo 15 tiendas jejeje , digo no mas;Sorpresa
baja hasta el ultimo escalon. pon acento colombiano cafetalero y tomate 3 aguardienticos. son igual 40 gl.y mas barato. total es para dormir!;Sorpresa
porque?;Sorpresa
fiesta? es en serio?;Sorpresa
esto es alucinante;Sorpresa
un dia super largo ... una ducha caliente y a dormir. un besito de buenas noches donde mas les guste;Sorpresa
es practicamente lo que se queria;Sorpresa
yo la veo activa a;Sorpresa
pero que esta pasando con los conductores hoy?;Sorpresa
dormir toda una tarde !;Sorpresa
sera que el amor dura lo que tiene que durar?, prometi amarte siempre y te he quedado mal;Sorpresa
diablos de dia tan especial;Sorpresa
la actriz se canso de las criticas por su relacion;Sorpresa
"martes de datos extranos sobre los fluidos automotrices ""dot"" es el acronimo para 'department of transportation' por sus iniciales en ingles.";Sorpresa
como asi?;Sorpresa
?quien putas dice leendo?;Sorpresa
que nivel de caradura!!;Sorpresa
!jc ve a tauro en la siguiente ronda! para el tauro sera el clasificado a la siguiente ronda de la liga concacaf. para ya no es sorpresa ver a un plazino apoyar al tauro. ?quien ganara esta noche en penonome? #tirodirectonex;Sorpresa
#festicumpl3 cientificos temen movimientos sismicos durante el show de de este viernes el punk garagero de este power trio nos tiene enamorades y no damos mas de la manijaaa! este viernes 26/08 21 hs en;Sorpresa
la odiooo, tanto la de medellin como la de bogota;Sorpresa
se va de culo cuando sepa que en colombia todos los dias tiembla;Sorpresa
ese senor esta acabado .;Sorpresa
yo creo que la primera se tinturo el pelo, por que todos son tercera edad unos viejitos muy de #cambio;Sorpresa
no aespa en el top 10 . ahora #newjeans;Sorpresa
me imagino, porque nunca te lo vi;Sorpresa
realmente pintoresca , no la conocia , gracias. buen dia abraham;Sorpresa
ya se, kids, mi nieta tambien asi que puse mucha atencion. ah y tambien dice w.t.f., no he descubierto de donde salio?;Sorpresa
los grupos etnicos ahora si se levantaron la bata se meten a delinquir a todas partes;Sorpresa
el cerebro de politicos del regimen y oposicion, de los aprovechadores de los recursos obtenidos y robados por el uso de los venezolanos. sus cerebros y de los supuestos inteligentes que los apoyan no se los comeran ni los gusanos cuando estos mueran, les dara asco devorarlos;Sorpresa
no se sabe la cancion de la veneno. acaba de pasar en #atrapamecsur;Sorpresa
noooooo . eso es demasiado tiempo. dale, dale. el cuerpo tiene necesidades .;Sorpresa
tuvo q enviar xq estan los de la campora insultando y provocando a la gente q ama #lacondenadelachorra.;Sorpresa
?con que saldra la bruja esa?;Sorpresa
cali hace 4 y queda empatado, y al otro lo golean chimba de equipos que sigo;Sorpresa
y tiene un monton gvn ay no que chimba;Sorpresa
"y lo increible es q tiene 650 ""me gusta""";Sorpresa
$48 por un streaming global me gustan pero no gracias siempre lo he dicho que wk solo por el billete esta;Sorpresa
1. no se si el gobierno lee mis tuits, pero poco despues de tuitear el error en la fecha, en el tuit del presidente cortizo, corrigieron el tuit. 2. el gobierno lee mis tuits... #guardenestetuit #guardenestetweet;Sorpresa
y una compresa fria;Sorpresa
puta madre el grupo q le ha tocado al barca;Sorpresa
este tio tiene un problema grave. debe verlo urgentemente u nespecialista porq de verdad es demasiado tarado.;Sorpresa
la magia de pedri la velocidad de balde y lewagolski asi si. golazo;Sorpresa
ya mis hijas me dicen! donde mas vas a poner plantas en la casa!!!!! pues...;Sorpresa
esto fue una barbaridad!;Sorpresa
ayudanos a descubrir este acertijo deja tu opinion en los comentarios. #megaoutlet #avancemoscuidandonos #eloutletdeloccidentecolombiano #eloutletdelacosta #comprarloquequieroesunico;Sorpresa
2do mega bajon del dia! #maracaibo;Sorpresa
que ladilla esas cadenas de harrods;Sorpresa
si no construyes tus suenos, alguien te contratara para construir los suyos.;Sorpresa
que locura de sorteo!!!!! los grupos c, g y h ameritan sentarse a ver cada partido!!! el madrid, a priori, tuvo un sorteo super favorable! se viene una champions muy picante!! #championsleague #champions #fifa #sorteo #sorteoucl;Sorpresa
ufff mamasita;Sorpresa
no puedo escuchar reggue me aburre solo reggaeton viejo y romantic s comprobado;Sorpresa
parce si, que mes tan;Sorpresa
cuando vas pasando por san antonio del golfo, derrepente sale del fondo del mar un chorro de agua dulce y termal , en las noches la brisa caliente del mar se mezcla con el frio de las montanas y hace trombas marinas cotidianas, es un lugar magico no veo la hora de volver.;Sorpresa
odio que entre llamada tras llamada, me saturaaa;Sorpresa
sorpresas te da la vida.!!!!;Sorpresa
hoy estuve hiper durante el dia y en la tarde decai;Sorpresa
el united de centroamerica 4-0 en el descanso;Sorpresa
es una coincidencia que roza lo mistico vaya (tampoco quiero decir que es una reencarnacion). pero de que impresiona, impresiona.;Sorpresa
como hay flaquitos y bajitos que tienen tanta carne.;Sorpresa
en esa parte uno entiende.;Sorpresa
y porque habla siempre de centavos ? ahora tenemos centimos. o es que ahora el piensa en millones?;Sorpresa
yo me senti re boluda cuando ayer me fui a hacer plantillas a la ortopedia aclarando que estaba embarazada x las dudas a ver si modificaba en algo x el peso, y esta que se va a operar no aclara nada. que criatura estooopidaaa;Sorpresa
quejese porqueria;Sorpresa
yo la odio, pero a veces tambien soy la gente;Sorpresa
asi, el modo de acceso al sistema provincial es a traves de credenciales de acceso nacionales . esto indica que posiblemente se mantiene un registro de quien ingresa al sitio provincial.;Sorpresa
al fin gente, despues de mucho, me salio sule;Sorpresa
eso de las parrandas karaoke se estan saliendo de control;Sorpresa
mi cara cuando el banco me quita lo poquito que tengo en la cuenta;Sorpresa
que pomada;Sorpresa
necesito un apartamento con closet gigante;Sorpresa
me da cosa ese entrenador;Sorpresa
no desconozco la inteligencia que ella tiene desde lo publico con su experiencia, pero si debe ser mas sincera y tener una buena comunicacion con ambas partes para que no se vuelvan a presentar estos inconveniente, por que nosotros tambien nos desgastamos mentalmente. fin;Sorpresa
les juro que miro f1 porque me gusta la competencia peeeeeero dioooooo mio sir lewis;Sorpresa
que paso ?;Sorpresa
acabe de escuchar la nueva cancion, y joa pasar de salsa con flamenco a una salsa brava de celia, todo en 3 minutos.;Sorpresa
que piensas hacer solo a los 50? por que ningun amigo te va aguantar! ya me los imagino consigale una chamba;Sorpresa
aparte de que necesito cambiar de telefono, este que tengo ya para tres anos y ya se empieza a calentar cuando juego rhythm hive.;Sorpresa
otro chotano ? piensa igual que la mama de nenil sera verdad ?;Sorpresa
ya me imagino el dia que las playas esten abiertas;Sorpresa
ya casi es nuestro cumpleanos, pequena lauris. estoy orgullosa de la persona que eres, te amo mas que a nadie en el mundo;Sorpresa
pero entonces si es cierto;Sorpresa
meto!;Sorpresa
mrc yo nunca he llorado una amiga;Sorpresa
es en serio?;Sorpresa
bueno a esta hr hay una sensacion termica como de 37deg riquisimo ya no tanto;Sorpresa
es real. ya pasaron los mejores 4 anos del sector.;Sorpresa
uno se sorprende de ver como hay personas que poco a poco se van convirtiendo en eso que tanto criticaron alguna vez. terrible.;Sorpresa
cosas desesperantes.;Sorpresa
y tu eres mi crush.;Sorpresa
finalmente, lo busque en la direccion me llevo a un enorme edificio en estambul, llamado 'turkcell #kucukyali plaza general'. al parecer, numerosas empresas tecnologicas y de servicios se han establecido ahi. no se si vaya a descargar la aplicacion pronto.;Sorpresa
cuanto odio darme cuenta que tenia razon de muchas cosas que rodaban por mi mente y no queria aceptar;Sorpresa
japon he visto que es de locos;Sorpresa
ser cajero en venezuela debe ser muy fuerte. sacar esos calculos para cobrar y dar vuelto en monedas diferentes ademas de sacar el impuesto si es moneda extranjera. naguaraaaaa y que no te metan un billete falso o algo raro, esta dificil;Sorpresa
asi quede yo;Sorpresa
que gonorrea estres;Sorpresa
todos;Sorpresa
que vagina y mas bella y deliciosa;Sorpresa
te veo y mientras te veo te disfruto;Sorpresa
fastidiosaaaaa;Sorpresa
ey no que escandalo, pantera?! sepultura? trivium?! judas priest?;Sorpresa
quede igual !;Sorpresa
ahora que me acuerdo, es un servicio de google, y por tanto, esta sujeto a las reglas de uso de servicios, politicas de privacidad, y uso de datos compartidos con socios y terceros. yo creo que #trump tendra que abrir su propia pagina web y pagar por el 'hosting'.;Sorpresa
y por alli hay alguien sacando cuentas, de que con $5, comes, te banas pagas condominio, luz ,tlfs, cable y todo lo demas!!!!!!!!!!!!;Sorpresa
pana, yo me lavo las manos cada rato cuando estoy amasando o haciendo cualquier cosa con las manos, me incomoda horriblemente ensuciarmelas, imaginate esto no puedo, o sea, quedar toda pegoteada, no es una experiencia que me agrade;Sorpresa
adios mendy! intentando regatear a aaronson en el area chica y la pifia. 1-0 se adelanta el leeds v chelsea;Sorpresa
ya los puso loco;Sorpresa
es de lo peor, sumale que uno bien ciego y con ese sol en los ojos;Sorpresa
yo no se puede almorzar en paz;Sorpresa
"?limaron asperezas? fiscal barbosa dice que ""no sera obstaculo"" para gobierno de petro";Sorpresa
!por los sagrados clavos banados en la purisima sangre de jesucristo redentor de todos los pueblos de los confines de la tierra!;Sorpresa
lo que pelo el united;Sorpresa
el jueves hoy ta' potente;Sorpresa
le dije a dios *librame del mal* y quede solter@;Sorpresa
!receso! se fue la luz...;Sorpresa
habia leido antes sobre esa app, voy a descargarla, pero me da un poco de nervios jajajaja;Sorpresa
la cantidad de plata que me voy a gastar en esa monografia;Sorpresa
!lo es! , ?quien esta peor , la que lo vende o la que lo compra ?;Sorpresa
sin gas.... y sin luz.... aguantar hambre todo el dia.... no hay manera de cocinar ni una arepa.... esta vaina es inhumana #sancristobal #tachira #sinluz;Sorpresa
deberia ser pecado tener clase a esta hora;Sorpresa
me estan matando ustedes dos!!! basta!;Sorpresa
que lamentable vale. debe haber leyes contundentes en contra del terrorismo. inimaginable la magnitud del dano que iba a ocasionar ese saboteo saludos.;Sorpresa
turing asesino a corazon en ese lip sync. #dragraceph;Sorpresa
ayer escribia nuestro productor que habia una posibilidad de no iniciar el torneo el 11, si la liga pidio comenzar antes de lo que decia el gobierno es porque tenian todo listo. hoy leo a 2 personas de la radio de merida que ponen en duda el inicio del torneo el 11 y me quede;Sorpresa
que es esta vara;Sorpresa
ya alusina y feisimo;Sorpresa
ok pero en las mujeres se ve feo una mujer mas sexi se ve hermosa sin eso velo de esa manera pues;Sorpresa
"hablo de todo la reveladora confesion de florencia pena en lam: ""me hubiese ido mejor si...""";Sorpresa
definitivamente ya vivi lo malo de vivir solo y enfermarse.;Sorpresa
acabo de recuperar mi cuenta de twitter que fue choriciada hace unos 5 anos ayyyy mis huequitos;Sorpresa
me tienes estresada chamo;Sorpresa
?que ha pasado con david bennet, el hombre que recibio un corazon de cerdo en enero de este ano? expertos javerianos hablan de las inquietudes eticas sobre este procedimiento y el futuro mismo de la investigacion.;Sorpresa
"""rata, abusivo y mentiroso"": mejia despotrico de y su nuevo cargo en la fifa";Sorpresa
promedio de +5 asistencias y +5 rebotes por partido;Sorpresa
cooooooomo?;Sorpresa
queda uno con la boca abierta;Sorpresa
que embusteros !! se los creera ... los rodilla en tierra !! y ni eso !!;Sorpresa
necesito en mi vida unos patines.;Sorpresa
para que le dan tribuna a ese senor;Sorpresa
hay gente tan narcisista... que si pudiesen exponer un tema relevante, cuentan su autobiografia .;Sorpresa
una vez use uno de esos cosos de realidad virtual y me apuntaron con un arma en la cabeza al grito de shut up y yo hasta que me mataron porque no podia parar de gritar del susto que me pegue, las cosas a las que uno se somete de manera voluntaria dejame de joder;Sorpresa
"""tanquetas ambulancia"", uniformes y otros cambios que se avecinan por revolcon en esmad";Sorpresa
estres nivel: trabajo, presentar concurso docente y prueba de admision para la udea.;Sorpresa
no digas eso por favor estarias a la par de ellas;Sorpresa
agotado y muy satisfecho, he logrado mas de lo que me propuse en este fin de mega marathon #platziday tomare un respiro y voy con los ultimos dos.. cuantos venezolanos se apuntaron al rank increible lo que esto potencia, gracias #platzi;Sorpresa
soy feliz cuando tengo a mis amigos cerca y mas cuando me dicen para tomar jajaaja;Sorpresa
la gente es muy descarada ome;Sorpresa
los asesores inmobiliarios deben entender que contrato pagado y enviado no se reembolsa, si su negociacion se cae. es algo bien simple que se ponen a darle vueltas y vueltas;Sorpresa
yo no se si es la luna o el sol, pero son las 2:33 y se acabaron las baterias de la creatividad;Sorpresa
es un 10 porque le gusta a feid y mora;Sorpresa
un tw con el que me siento identificada, al menos usas ropa yo que llego con el uniforme del trabajo;Sorpresa
quiero tener mi estante de fruticas para hacerme todos los jugos del mundo;Sorpresa
y en las mias!! pero la verdad es que nos reimos un monton! para frenar habia que pedalear al reves, todo muy disfrutad del viaje!;Sorpresa
miguel cabrera 2992 #mlb #detroitroots;Sorpresa
cristo!;Sorpresa
impresionante esas imagenes;Sorpresa
fuerte brisa en maracay pero lo que mas me impresiono fue que la luz no se fue aunque ud. no lo crea!;Sorpresa
#lasabrosuraatrae a personas que consumen comida poco saludable, no les importa.;Sorpresa
!sorprendente! ?que hizo este cantante? !no puede ser!;Sorpresa
esta y otras preguntas sobre el desamor y la 'tusa' fueron resueltas por dos psicologos de porque quiero estar bien. presta atencion. #saludmental #bienestar #psicologia #tusa;Sorpresa
quedo tieso ahi mismo yo;Sorpresa
y cambiarian el jingle.. plumrose...la nueva forma de comer morcilla... mmm...como que no pega...;Sorpresa
"adivina porque el pobrecito profesor rural-agricultor-rondero constituyo una compania constructora ""consorcio chotano de inversionistas emprendedores jop s.a.c."", q casualmente se ""olvido"" de declarar y que el dr salas arenas no se dio cuenta. no le alcanzaba el estipendio";Sorpresa
!que se prepare! van a comenzar los juegos de la jodedera;Sorpresa
me habia olvidado lo feo que era tener fiebre;Sorpresa
pongamonos #takis estado: picantoso;Sorpresa
4:30 y llamado de mascota nueva a jugar! #babydog;Sorpresa
creo que me voy a morir;Sorpresa
y que es vallenato;Sorpresa
no quiero volver a usar bra, hasta que realmente pueda rellenar unos.;Sorpresa
se refieren a las cocinas de cocaina?;Sorpresa
nueva imagen de jupiter captada por el telescopio james webb. el rey del sistema solar se ve en todo su esplendor, con su caracteristica y turbulenta gran mancha roja (que aqui sale blanca).;Sorpresa
hola! algun crack en derecho laboral q quiera ayudarme ??;Sorpresa
mucha tirotera;Sorpresa
siiii... pero no pense que ibamos a dar tantas vueltas;Sorpresa
este tipo es millonario!;Sorpresa
#fallguys ?por que tuvo tanto impacto? #videojuegos;Sorpresa
otro sismo 5:10 ... no se si son replicas o que . por que tiembla tanto;Sorpresa
yo soy muy ilusa;Sorpresa
energia liquida;Sorpresa
dormir es como una suscripcion gratis a la muerte o al sueno eterno... lo peor de todo es que nos gusta a muchos;Sorpresa
falta que va, falta que viene. nacional vs junior.;Sorpresa
logrado pero no en 5 segundo;Sorpresa
pura politica mediatica, despues se tiran unos pesos y se olvidan al toque;Sorpresa
bueno, mi fin de ano en la costa ufff;Sorpresa
a final de mes el trabajo se triplica;Sorpresa
pero que es esooooooo le remontaron al dortmund en 6 minutos;Sorpresa
apenas van 2 horas y media de este dia y todo ha sido un caos;Sorpresa
#12mar #ultimahora . la the white house, el pentagono la cia y el fbi han confirmado q un grupo d mercenarios, asesinos, corruptos, tramposos, lamebotas, y escualidos vzlanos. se han ofrecido como refuerzos para combatir a favor d ucrania...dios! tiembla rusia!;Sorpresa
son capaces de lo que sea por llamar la atencion, que falta de afecto, quien les hizo tanto dano ?;Sorpresa
asi: y al final asi:;Sorpresa
que estres mk;Sorpresa
ahhhh no vale donde salen estos especimen;Sorpresa
en el united eso no seria problema, hay mucho alli (united) que cobran bastante sin ser crack. mira lo que a cobrar casemiro;Sorpresa
el camion de merch de mcr ya listo para el show de manana ?tenemos concepto nuevo?;Sorpresa
send estabilidad emocional;Sorpresa
yo no sabia la existencia de esa digan lo que quieran pero estoy de acuerdo con madane.;Sorpresa
que le va a pedir a un musico historiador de tendencias economicas;Sorpresa
"solo en honduras l ""influencers"" suben fotos de sus hij con el uniforme de la escuela a la que van en sus perfiles publicos";Sorpresa
encontre una foto vieja de mi papa y soy igual a el;Sorpresa
"""envidiosos"": gloria trevi enfurecio con quienes se burlaron de su nuevo rostro";Sorpresa
en la vida, y sobretodo en maracaibo, hay enchufes. . . y estan los enchufes;Sorpresa
podria tuitearlo todos los domingos;Sorpresa
alv, que te paso we;Sorpresa
me encontre estas minis, y dios estabamos en otra liga;Sorpresa
me vomito en proyectil;Sorpresa
estoy agradecida por todo el inmenso trabajo que me ha caido estos 3 dias, pero chamo, estoy colapsando;Sorpresa
los cocteles del hermano de randall son algo tremendo;Sorpresa
al borde con este dia;Sorpresa
damn, la ansiedad me va a consumir;Sorpresa
microcuento de como termine quemandome con silicone hoy al mejor estilo de pelicula comica. me queme un dedo y empiezo a sacudirlo del dolor , el dedo se me pego en la boca . mori .;Sorpresa
sabes que tu salud mental no esta bien cuando tener ocio lo sientes como perdida de tiempo.;Sorpresa
es mucha hinchada;Sorpresa
deben haber sido peleas epicas, que linda familia;Sorpresa
gente viajando al interior a fiestar... gente con retraso mental;Sorpresa
ya casi alcanza al paralelo;Sorpresa
que feo juega el santos...;Sorpresa
empujo a todo comenzo cuando lo celso se marchaba del campo sustituido y caminaba lentamente hacia los limites del campo de juego. en ese instante, de paul lo empujo para que se apure, mientras que gio no reacciono.;Sorpresa
nos jorobamos entonces;Sorpresa
de verdad que yo no naci pa doblar ropa;Sorpresa
vivio 2 guerras mundiales, vio caer grandes imperios europeos entre otros eventos historicos de la edad contemporanea que carga;Sorpresa
hace dos anos se estreno presiento en que momento que gran cancion mi frase favorita presiento que seras de esos errores de esos que estoy dispuesto a cometer;Sorpresa
ay noooooo asi toy.;Sorpresa
nunca habia sentido tanta desilusion, fastidio y rabia por alguien, que tan solo medio lo nombran me irrita;Sorpresa
recien salimos y yo tengo hambre, sed y me canse de caminar;Sorpresa
bueno dias reina que ya comienza el dia para mi hoy y dormi todo mal pero si aun vas a dormir que duermas muy biennn n.n;Sorpresa
esa delantera de colombia es buena , pero le falta algo para progresar. entender que el futbol tiene companeras y que no juega sola . en todos los partidos que he visto no le gusta poner el balon cuando hay otra mejor posicion que ella.;Sorpresa
osea que roba el celular y lo vende para pagar la factura de 6 meses? por que si roba es por que no trabaja o mejor trabaja en eso?;Sorpresa
!penaaaal! ?que hiciste weslie ? penal para el tras la falta sobre gabriel brown. comenta con #somoslasele lo leemos en pantalla.;Sorpresa
tu eres el de mi gato endemoniado?;Sorpresa
la vida de universitario ta potente;Sorpresa
si no tiene visa y quiere ir a estados unidos, el viaje podria darse solo hasta despues de 2024.;Sorpresa
que dias un amigo me conto otra que me tiene;Sorpresa
grande mbappe, odiando a los sudamericanos .;Sorpresa
la serie manifiesto me hace dudar hasta de mi! esta de locosssssssss;Sorpresa
la cancion me encanta literal la tengo en loop , pero concuerdo con lo del video si habia muchos cortes que mareaban;Sorpresa
vengo saliendo del gimnasio!carajo!;Sorpresa
pero si infinity war fue una locura.;Sorpresa
"pregunte por unos zapatos en ig y la senora me contesto con una nota de voz: ""mi corazoncito hermoso.."" what the actual fuck?";Sorpresa
quiero que sea viernes ya;Sorpresa
este antojo por pasta no es normal!!!;Sorpresa
hasta cuando lo tendremos que se abra rapido de junior;Sorpresa
cada vez me entero y de mas cosas y quedo;Sorpresa
?sabias que en engidea ensenamos programacion? aca te contamos cuales son los lenguajes mas usados para ensenar a ninos/as y todo lo que necesites saber #programacion #programming #programmer #pythoncode #lenguajec #programacionbloque #engidea #followforfollowback;Sorpresa
esto es surrealista.;Sorpresa
escuche el rumor de que danna paola va a ser telonera de dua lipa para la gira por latinoamerica. no me ilusionen asi we!;Sorpresa
ese man es mi mal viaje;Sorpresa
?y es que entre mas abra la boca mas largas quedan las pestanas o que?;Sorpresa
el flash back esta acabando con mi vida;Sorpresa
!de no creer! cientificos australianos y estadounidenses van a unir esfuerzos para recrear el #tigredetasmania artificialmente e introducirla nuevamente a la isla australiana de tasmania.;Sorpresa
es increible como la gente vive de apariencias.;Sorpresa
en serio ... noooo de verdad que ya vere los videos;Sorpresa
maldito mensaje;Sorpresa
nunca habia usado sus servicios. hoy fue el dia que lo intente y dejenme decirles que sus trabajadores en el aeropuerto jose maria cordova de rionegro son de lo peor! jamas habia visto tanta ineptitud, prepotencia y groseria juntas pesimo servicio!;Sorpresa
ojala asi como le dieron like a esa foto me transfirieran a mi cuenta jajaja;Sorpresa
esta ultima temporada de blacklist me ha dejado serie hptaaaaaaaaaaaa;Sorpresa
en este mes he visto chillar mas a los propios militantes del ph que la la misma oposicion es mas creo que ni oposicion tienen;Sorpresa
johana bermudez mandando a leer a la juventud y cuando matricule clases de farmacologia ii con ella nunca me mando a leer porque nunca se presento.;Sorpresa
hasta que te veo y escucho quejarte;Sorpresa
obvio si llevas a los borregos rentados puede que llenen algo. hay que tener alma de subdito par defender a alguien que les robo a todos los argentinos;Sorpresa
100%, yo no la entiendo, y siempre la traen a mi tl;Sorpresa
toca no decir nada!;Sorpresa
yo colocando estados de cacho y decepcion. la mama de mi novio viendolos:;Sorpresa
una pelusa!! ya eso esta en suelo...;Sorpresa
de acuerdo. en buena medida lo que lo mantiene a uno vivo es la tiradera ...;Sorpresa
incesto parejo es lo que se viene;Sorpresa
"el dia que las aves dejaron de ser timidas y ""conquistaron"" las ciudades fue durante la cuarentena, a finales de marzo de 2020. asi lo revela un estudio que logro obtener 75.000 observaciones de al menos 250 especies de aves en 13 ciudades colombianas.";Sorpresa
!impresionante, adri!;Sorpresa
mor, sabes q es meter mal el dedo en informacion financiera ? #loquecallamoslosauditores;Sorpresa
esa gente que tiene chance de dormir hasta tarde y no lo hace osea;Sorpresa
la leyenda del madrid no se guardo nada y dio sus impresiones sobre james: y mucha atencion a sus impactantes palabras;Sorpresa
una de mis publicaciones favoritas es esta en donde estudian los danos ocasionados a los tejidos celulares por los viajes espaciales, encontrando que las mitocondrias son muy afectada . los astronautas son unos tesos por exponerse a esto. #encienciaago;Sorpresa
carajoooooo una no puede darse la vuelta un segundo porque le quieren quemar las tajadas... con estos hermanos que cuento yo. mira novio yo no soy toxica, mas bien soy en extremo pendeja. pero contigo voy ojo e' aguila porque si me descuido. !suanfonson!;Sorpresa
esta vaina me esta leyendo ultimamente;Sorpresa
hoy 9 anos de casados;Sorpresa
me mueroooooo!!;Sorpresa
omg acaso eres tu;Sorpresa
con que me dijeran si o no, estaba bien;Sorpresa
un junte oyo;Sorpresa
te ayudo ya quisiera yo;Sorpresa
esta noche llegue y me encontre que quienes viven conmigo me hicieron un detalle;Sorpresa
una de las grandes incognitas para los aficionados del futbol femenino es que pasara con las jugadoras en este segundo semestre del 2022 maria isabel urrutia, ministra del deporte, hablo con as colombia al respecto;Sorpresa
zidane haciendo cambios a lo myers;Sorpresa
hoy tomare la decision mas importante de mi vida. realmente no se que hacer;Sorpresa
yo lo que estoy viendo es que estan favoreciendo a nacional (minimo dos expulsiones) y junior encima. no veo lo marrullero;Sorpresa
ahora es malo aspirar tener una pareja o amigos, que no fumen, no tomen licor (al punto de perder la conciencia), sin contar que no tenga gusto por las drogas.;Sorpresa
toda mi fe en esa medicina!! amen!!! tiene toda la razon doctor!! es asi!!! da dolor tanta ignorancia de parte de gente que parece que todo lo q le gusta es el mal!;Sorpresa
me cambiaron la fecha del safari en octubre la puta madre ! me quiero morir;Sorpresa
que suplicio, luis.;Sorpresa
"ustedes habian visto que en ""this is america"" de childish gambino, hay una toma donde aparecen ninos con tapabocas?";Sorpresa
masterdent y newstetic llevan anoooos exportando.;Sorpresa
mas de 100 goles en europa en liga top, no en belgica . teo? el que nunca destaco en europa jajaja.;Sorpresa
vi uno de 30 y me parecio gracioso, pero las de 50, como yo, verguencita;Sorpresa
si, ya estoy ebrio;Sorpresa
por mas actuacion la cara de ellas es de miedo no pueden ocultarlo el borrado de mujeres donde? de todo van a hacer para silenciarnos pero no van a poder.;Sorpresa
que desgracia para la musica...!!!;Sorpresa
?te fuiste a vivir a escocia?;Sorpresa
... ya me lo habian dicho.;Sorpresa
y que decir de la que dice que los rabi son #&#&#&#&#& y quiere ser diputada...nombeeee nooooo;Sorpresa
yo: hoy no voy a llorar la musica del restaurante: only love can hurt like thiiisss;Sorpresa
senorrr jesusssss;Sorpresa
la de teorema con jaze tambien fue muy god;Sorpresa
mardita vieja! sucia, sucia!;Sorpresa
despues de 124 dias gano un espanol y a primoz roglic le dan un certero golpe: sergio higuita es el mejor colombiano en la vuelta a espana 2022;Sorpresa
los dias previos a la salida de vacaciones son los mas intensos y caoticos. necesito mas energia #modoagotada;Sorpresa
uno se entera de unas vainas!!;Sorpresa
pero cual es la pendejada con las bebidas alcoholicas;Sorpresa
viejitos camanduleros homofobicos;Sorpresa
como que ya 1-0?;Sorpresa
lei por ahi, que si mi vida hoy en dia es cercano a lo que sonaba hace 5 anos, tengo mucho por agradecer. automaticamente se me quito la quejadera.;Sorpresa
tengo mas tareas que ganas de vivir;Sorpresa
me decepcionaste;Sorpresa
ay ma, ya se lo que paso;Sorpresa
le meti un conazo tan fuerte que le reinicie el casco y ahora tiene ideas de ser filosofa;Sorpresa
eso de las matas en edificios y paredes, con las humedades y la mala calidad del aislamiento, ha sido un dolor de cabeza para muchos a hermoso si es!;Sorpresa
ignorancia es increible como engana el pueblo y los imbeciles le creen;Sorpresa
y adivina, yo pienso que eres idiota porque eres incapaz de entender lo que significa representar;Sorpresa
el informativo matutino de manana es alas 5:00am antes de que mi papa se vaya para maicao o sino quedo desinformada todo el dia;Sorpresa
yo si quisiera conocer al que invento la plataforma orfeo!!!! que desespero esto;Sorpresa
por mas mujeres que blew our minds! salud;Sorpresa
"veo la huella del monstruo de la portada de ""el mas gigante"", de juan gedovius.";Sorpresa
te gusta tener el control pues ten el control de mi en la cama pues;Sorpresa
valio la pena, increible;Sorpresa
se cayo el o es mi internet que esta chimbo;Sorpresa
tuitazo, nunca se me ocurrio;Sorpresa
ni la nasa lo hubiera hecho mejor;Sorpresa
venezolanos somos muchos unidos en #larutaxvzlacrece para restar poder a nicolas no es venezolano presidente tampoco venezuela es nuestra debemos defenderla de individuos como nicolas aqui el presidente es juan guaido les guste o es el gobierno de guaido y nicolas vete ya;Sorpresa
[new] #valelapenaleer | los archivos z: resolviendo el misterio de los centennials, es un estudio liderado por kontent room, el primero que logra tener una radiografia minuciosa de la generacion z en latam.;Sorpresa
......... no, me voy a morir con esto... yo con una mama asi, saco a mi papa de la casa.;Sorpresa
y como esta el ciclon por alla?? todo bien un poquito de brisa nada mas!;Sorpresa
que ganas de ir a sierra-minca.;Sorpresa
#huevoymedio asi estan los bancos desde la semana pasada.;Sorpresa
"""y tiene esa habilidad de alterar mi corazon, sin siquiera tocarme"".";Sorpresa
eres ingerio de arboles?;Sorpresa
ya deberia ser diciembre.;Sorpresa
travesias de como sobrevivir un dia solo con un speed max;Sorpresa
cual es la necesidad de que le digan a una persona ansiosa que le tiene una sorpresa?;Sorpresa
me duele hasta la sonrisa, excelente entrenamiento.;Sorpresa
lei que no es que inmunise es que si se enferma con el virus no le da tan fuerte;Sorpresa
comence mal el fin de semana pq me levante y no te vi;Sorpresa
dioooossss. pero estoy seguro que valeria no se comio ni la cuarta parte porque le empalago.;Sorpresa
paseme su whatsapp por mensaje privado y le envio algunos materiales que estan en youtube y son;Sorpresa
ah buena hora el man ese les hizo esa publicidad gracias a dios seria el ultimo sitio donde iria a comer, prefiero comerme un pan con salchichon;Sorpresa
acabo de leer! todo lo que no se alinea con la verdad es una mentira!;Sorpresa
villa lucre - causeway tremenda ruta, villa lucre, santa clara, campo limbergh, chanis, pma. viejo, via israel, ave. balboa, cinta costera 1, 2 y 3 y finalmente causeway. sin sentir las bolas, a toda maquina #happyale;Sorpresa
"hoy tuve una ""pesadilla"" despierta, horrible, ?ustedes se imaginan tomar un ascensor y que este suba, suba, en el marcador aparece el mismo numero y nunca para de subir?";Sorpresa
llego la hora de la verdad;Sorpresa
pon el ojo aqui pues yo vivo no tan lejos y me gusta ufff mucho;Sorpresa
si hace falta;Sorpresa
pensar que tenemos que hacer lo mas horrible de la vida por el pinche dinero: trabajar;Sorpresa
ya uno no puede compartir nada en fb;Sorpresa
que examen! no me lo imagino en clases presenciales.;Sorpresa
el calor de el dia de hoy me tiene la cabeza . dios regalanos una lluviesita antes de finalizar el dia!;Sorpresa
en el tweet : a partir. en la imagen: alrededor.;Sorpresa
x aca borrando + de 50mil mensajes de wss;Sorpresa
el video de la neverita de bad bunny esta muy cheteado;Sorpresa
okey si pero soy yo, o miley y demi estan haciendo del rock lo que les dijeron que no podian por ser mujeres? amando #holyfvck;Sorpresa
hoy colombia inicia un camino hacia el desarrollo de la inteligencia artificial, un proyecto de prisa media en alianza con el fortaleciendo la innovacion y la disrupcion tecnologica;Sorpresa
ese man...;Sorpresa
estamos ya en el 2022 y todavia hay gente necia y fastidiosa;Sorpresa
goku black, freezer black jaja , que se viene ahora vegeta black.... la creatividad aquella;Sorpresa
esa mujer tiene mi esencia;Sorpresa
"pq logicamente habian errores q queriamos corregir y chavez, dijo en el programa "" los penonazos de pena"", q el no era socialista y para adivino dios y para sabio salomon y, destruyeron al pais en vez de corregir los aspectos negativo de la 4ta republica";Sorpresa
dia 12: pense sentirme mejor hasta que me volvio la fiebre. 38.3 cdeg. esto es como una montana rusa. la tos y estornudos intermitentes, la resequedad en la nariz y el dolor de garganta. #covid19;Sorpresa
el amor es una de las cosas mas hermosas! del mundo pero tambien danino;Sorpresa
#superlike | #influencers | salvador eligio un color que necesitaba mateo carvajal para ganar una apuesta y el final de la historia es muy tierno.;Sorpresa
el dolor que sufro en el gym es indescriptible, pero cuando me veo en el espejo es lo mejor que puedo hacer por mi misma y amo lo que veo;Sorpresa
se pasan;Sorpresa
se hacerca el fin de semana y toca peluqueria. . #lamejordecartagena .;Sorpresa
#superlike | la presentadora participo hace un par de anos en un popular video musical del cantante de bachata.;Sorpresa
como salta de rico;Sorpresa
con que facilidad llega el real sociedad;Sorpresa
si quedo asi con lo que me entero, no me quiero ni imaginar con lo que no.;Sorpresa
tu si me conoces en todos los estados;Sorpresa
le dije ayer, dice que yo soy su crush;Sorpresa
wuaooo que lindo, diosss que vagina mas bella y mas provocativa hasta hambre me dio de solo mirarla;Sorpresa
y la poca garantia en derechos humanos;Sorpresa
cuando estes con amigos cuida tu lengua una pauta importante de tomar en cuenta ..?porque sera?;Sorpresa
lo rapido que pierdo la paciencia cuando mi laptop anda lenta;Sorpresa
"ayer mi hijo de 7 anos me refuto al tema de ""no repitas lo que digo"" dieguito""es que ustedes son mis padres,son mi ejemplo. si no quieres que diga algo. no lo digas tu. si no quieres que haga algo. no lo hagas tu! asi no me ensenaron a mi pero tengo lo mejor de mis padres";Sorpresa
como se estan comiendo al city;Sorpresa
taewan no me puede caer mas mal porque es imposible... #changedays;Sorpresa
continua la preventa del 30% de descuento hasta el 26 de agosto . gran evento el sabado 27 de agosto en #acaciasmeta con en el #coliseoomararmandobaquero a las 6:00 pm no te lo puedes perder. . informes:;Sorpresa
puras farmacias es la solucion de los verdugos!!! y porque no? pues ellos saben q es un verdadero negocio, inmorales a mil .;Sorpresa
la historia que encontramos en la biblia es la de un ser que ama y sigue amando cuando no es correspondido itiel arroyo #amaresparavalientes;Sorpresa
excelente video.... casi se me salen las pepas de mis ojos tratando de leer esas letras;Sorpresa
si la economia crecio en donde por aqui por donde vivo nadie la ve;Sorpresa
yo voy en la fase 2 pero con la hueva que se traen para las vacunas, quien sabe;Sorpresa
yo veo una lenguaaaaaaa!!! colapsooo .. juro que colapso!;Sorpresa
#vealomasleidodelasemana l seguro has pensado que estos artistas son colombianos, pero la realidad es que no nacieron en nuestro pais.;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | el actor omar murillo y su esposa koral costa revelaron sus curvas e impresionaron en las redes sociales.;Sorpresa
yo cada vez que leo estados de hace 9 anos intentando descubrir con quien eran estas heridas emocionales #queloca;Sorpresa
lo que mas me fastidia de una persona;Sorpresa
y eso que el que iba a expropiar era petro.;Sorpresa
eso si es lo peorrrrr;Sorpresa
ta' potente #houseofthedragon;Sorpresa
no dire quien eres , esteeeeeee no se te salvo ni inita;Sorpresa
"esta vaina es impactante. o sea literal que una persona exprese sentir apoyo por parte de un grupo secuestrador, solo demuestra la crueldad de lo que vive en ""libertad"" dia a dia. definitivamente muchas cosas estan mal.";Sorpresa
tercer napolitano que me dice que la musica que le gusta del sur es el canelita;Sorpresa
tomamos cafe y empieza la velocidad que el dia de hoy sorprenda !;Sorpresa
como es eso?;Sorpresa
sra, aca en valencia un kilo de chicharron es mas caro que un kilo de lomo de cerdo!;Sorpresa
toy estresada de lo mismo;Sorpresa
perdon, pero... ahora quien se aguanta al fandom de got;Sorpresa
de sus picazones de culo #libramesenor;Sorpresa
me sorprenden con unas fuertes declaraciones inesperadas;Sorpresa
lo mejor cuando el brillo del sol te pega en la cara .....;Sorpresa
les pago lo que sea si vienen o;Sorpresa
he tenido la oportunidad de ver las preguntas (muy acertadas) que realizo a la designacion de la directora de la lnbp . ninguna pregunta hecha por fue contestada, ninguna;Sorpresa
ibamos en la lancha al anochecer y el oleaje estaba muy alto, me comi de prisa una galleta sin gluten queriendo aplacar el miedo y toque mi escapulario de la virgen del carmen invocando la ayuda divina despues aprendimos la leccion de no salir en esas condiciones;Sorpresa
me siento demasiado tonta (y yo que amo la geografia) mi mente no logra ubicar una playa en merida jajsjs;Sorpresa
el negro;Sorpresa
despierto directo a hacerme un cafecito deli para empezar con pie derecho el dia.... si no hay cafe hay muerte cerebral;Sorpresa
guille, amigo, no es una excelente venta... es la mejor venta de la historia del club . en ningun momento se imaginaban recibir tal cantidad por isak. quizas 25-30meur si. para un equipo que apuesta a su cantera y no gasta mucho en fichajes, es una venta historica.;Sorpresa
necesito que el dia tenga 40hs;Sorpresa
siempre;Sorpresa
ok entonces me diran que ella no gano ?;Sorpresa
buenos dias, me acabo de levantar de una palida.;Sorpresa
que tal??;Sorpresa
mi papa me corto el cabello hoy, no me lo cortaba desde diciembre del 2019;Sorpresa
. ?que tal el nuevo estreno de #blackpink su nuevo pre-single #pinkvenom? nos encantaria escucharla en la radio, estaremos sintonizando la x, podrian reproducirla? #pinkvenomouttoday;Sorpresa
ando en una epoca de ruptura de cabeza x100000;Sorpresa
es increible como hay gente que ve cosas en ti que uno ignora;Sorpresa
trad esp. [#bigton] ist ent. en naver post 'maps (osa) admiracion' !la sesion fotografica de 'maps' ha sido lanzado al publico! echa un vistazo a sejun y seungsik en el siguiente enlace >: #victon #bigton;Sorpresa
tw millos anda como movidito y como raro llegue al chisme tardisimo, que si 11 novios, que si minion de 1.40, que estafadora, que fea. que semanita la que empieza y qg como entre todos destruimos gente.;Sorpresa
"acabo de descubrir que ella es la que dice ""party party"" en la cancion de benito con rauw";Sorpresa
es dificil elegir uno pero me quedo con on. la letra de la cancion y el mv me encantan army yt party;Sorpresa
tengo hambre;Sorpresa
cualquiera de esos regalos son regalos tops para nosotros, ahora puedes generalizar de tal manera los regalos para las mujeres?;Sorpresa
jajajja que mente;Sorpresa
tambien soy disenador y lo mas indignante es que si no lo han registrado, ellos pudieran hacerlo.;Sorpresa
te extranamos sabemos que sera nivel brutal pero es que ya son como muchos dias sin noticias tuyas;Sorpresa
nadie, nunca, ni un alma: asentar asignaturas en uniguajira es lo mas lindo y sencillo del mundo.;Sorpresa
#22ago | !cristiano ronaldo a la banca! ten hag deja a cr7 en la banca del manchester united para el clasico ante el liverpool.;Sorpresa
!y sigue la novela en mclaren! el equipo ha borrado el tweet que hacia referencia al fichaje del campeon vigente de #indycar, alex palou no olvidemos que el equipo de zak brown esta todavia en disputa con chip ganassi racing por palou;Sorpresa
la peor pandemia, que horrible el mundo y que horrible las personas;Sorpresa
el es un sindicalero, pero tu si eres un honorable trabajador, intelectualoide, que no se ha preocupado por ver que es el 2792/el factor 90/30 y el instructivo #onaprenosestafa, entonces los que salen a reclamar sus derechos son sindicalero, que vaina..;Sorpresa
ya estoy preparado;Sorpresa
entonces segun su logica el centro democratico y su combo es de izquierda omg;Sorpresa
"me da un tick nervioso cada vez que alguien dice ""en base"" y no ""con base""";Sorpresa
?como la juventud antioquena deberia apropiarse del informe final de la comision de la verdad? esto nos dice daniel bedoya | #colombianecesitaverdad #colombia #teorobledo;Sorpresa
en mi loca cabeza, no me cabe imaginar que alguien odie a kooki, o sea es como odiar a un bebe ?quien esta tan loco como para odiarlo? /reportadas;Sorpresa
?tomarme el cafe frio de la nevera? ?calentar el cafe, servirlo en una taza, olvidarlo y recordar bebermelo cuando nuevamente esta frio?;Sorpresa
se la jugo la declaracion de amor de un participante a lali esposito en la voz argentina 2022;Sorpresa
con bombos y platillos... 9,20 bs. no se si llorar o ponerme a reir? cono q burla es esta vaina para el pueblo. q cono compra el pueblo con 9 bs.? un kilo d queso pasa d los 20 bs. al igual q la carne y los huevos. dios mio! porfavor presidente .;Sorpresa
andriy shevchenko michael essien frank lampard michael ballack didier drogba alguna vez en el chelsea que locura.;Sorpresa
nea, quien estaba invocando el diablo a esa hora? un #temblor a las 3 am en punto?;Sorpresa
cuando vea la boda roja quedara;Sorpresa
no mas descripcion mas exacta;Sorpresa
que hay para la cabeza que no sea esa boba?;Sorpresa
pana me mueroooooooo;Sorpresa
"pues quisiera dejar de ""ser inteligente"", ser tan distraido y olvidadizo solo me trae problemas en mi vida diaria";Sorpresa
?y donde esta la ?quien regula? ya no se ni que funcion tienes estos organos de control. pd: ?para que unos audifonos? y espero que los maletines sean inteligentes ps.;Sorpresa
tengo que hacer de esa;Sorpresa
nunca tuve uno solo veia el comercial...y sumerce por que sabe? si es una bebe;Sorpresa
#superlike | #video | sebastian caicedo estaria de paseo internacional con quien seria su nueva novia;Sorpresa
si, yo tengo un completo ritual de horas escogiendo que ponerme pa' ir a cantar;Sorpresa
llamen a sus amigos y dingale que el dolar va pa 10mil;Sorpresa
hermosa vagina;Sorpresa
no se han acabado?;Sorpresa
"hoy en ""el deporte como excusa"": la boca, rimas, barrio y hip hop. la historia de mateo palacios, , a partir de su barrio, las plazas y su padre. el sonido del riachuelo tiene flow.";Sorpresa
una ilusion optica es una imagen que engana el sistema visual y lo lleva a percibir la realidad de forma distorsionada ?podras con este desafio?;Sorpresa
ya fue mucho lunes, ya es pa que sean las 6pm;Sorpresa
mmm yo apenas voy para 4to semestre de psicologia y ya me meto en el cuento de estudiar la conducta de la gente;Sorpresa
?grabaron todo en el mismo dia?, es la pregunta que se hacen los televidentes de #lavozkids. aqui te explicamos la razon.;Sorpresa
?vieron esta pelicula? es;Sorpresa
quiero un novio para ir a la playa y a un glamping.;Sorpresa
para la comunicacion entra la capa logica y del cliente se reemplazan herramientas tradicionales como rest o graphql por protocolos como puede ser json-rpc (forma en la que se comunican los nodos de ethereum con el cliente) #platzi #dapps;Sorpresa
que rico esta este hombre;Sorpresa
#bucaramanga ya esta modo feria mas de 40 eventos y actividades estaran en la gran feria bonita, que ira del 1 al 18 de septiembre, potenciando la economia local, el comercio, la ocupacion hotelera y la integracion comunitaria.;Sorpresa
#houseofthedragon ..... ?cuando sera que el viejo termina los hps libros?;Sorpresa
ronaldo beckham roberto carlos zidane figo los galacticos, alguna vez en real madrid . tremendo;Sorpresa
le sucedio lo mismo q a la china boom si patada en la cara y dormir.. queremos nuevos campeones q sigan los q estan en la elite...;Sorpresa
lo buena q estoy x dios;Sorpresa
tu y yo bebe haciendo de todo;Sorpresa
yo voy en el carro azul;Sorpresa
blanco se ve tan pfff;Sorpresa
y el que sienta al espiritu santo levante sus manosssss;Sorpresa
comi cotufas... y ahora quiero algo dulce tengo 3 chocolates guardados y ninguno es para mi... estoy haciendo todo lo posible para no ir a desaparecerlos help;Sorpresa
ni en ningun banco ni mucho menos el paralelo. esto es;Sorpresa
#elnoctambulo en la localidad de ciudad bolivar 15 estudiantes se tomaron el colegio debido a las situaciones de inseguridad presentadas a la comunidad educativa. aca le contamos los detalles |;Sorpresa
hola luis, gracias por comentarnos lo ocurrido , muy pendiente que vamos asesorarte para que puedas usar tu dispositivo sin inconvenientes. *lej;Sorpresa
odio que una persona se comprometa conmigo y me quede mal!!! hp digan que no y listo;Sorpresa
y yo que decia que de las ciudades europeas la que menos venderia seria coimbra y resulta que de una fecha ya tienen 4;Sorpresa
quede impactada con esa noticia pana;Sorpresa
seguimos encerrados en pleno 2021;Sorpresa
no siendo suficiente con los tenis con suela de llanta de tractor, ahora se la pusieron a todos los zapatos y blanca. hay modas q no van conmigo.;Sorpresa
uno tranquilo, en su esquina, no le mete mente a la gente, y empiezan a perder la dignidad enserio si no te meto mente lok;Sorpresa
!casemiro se va! el brasileno se ira al manchester united por 60 millones fijos mas diez en variables y casi doblara su sueldo, en un contrato que puede tenerle en old trafford hasta 2027. ?que te parece ?;Sorpresa
una de las cosas mas increibles de esta miniserie es todos los detalles que te muestran sobre la comunidad ultraortodoxa. los rituales son fascinantes y a la vez perturbadores. el personaje de yakov me ha gustado mucho porque brinda un balance entre el y esty.;Sorpresa
"la legion de comenzo a marcar la diferencia en el mundo , sus ""embajadores"" ""dignos"" de su cabeza vacia ... al viajar me va tocar utilizar mi segunda ciudadania, mas honroso en estos momentos de desgracia presidencial en colombia";Sorpresa
el manchester esta volando.;Sorpresa
cierra los ojos, piensa en alquiler y lo vas a escuchar, lo mismo pasa al reves;Sorpresa
las casualidades de la vida parce;Sorpresa
!me acabo de dar cuenta que tambien me bloqueo en twitter! no pude ver el tuit que citaste.;Sorpresa
echoseraaa;Sorpresa
enserio carlos?;Sorpresa
me tomo una cerveza despues de casi 3 semanas;Sorpresa
voy en un uber camino a casa, y ya estan poniendo la musica navidena en la radio jesuuu.. i am listening to #bts_dynamite by #bts ( my trending song choice! #2yearswithdynamite;Sorpresa
martes 23 las #subastas #auction diarias, no te las pierdas #sbudao $bhny #token siempre tiene mas entra #space #crypto #web3 #nft no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
primer capitulo de house of the dragon y ya lo dieron todo;Sorpresa
semanita de f1 vuelven los fines de madrugar;Sorpresa
#historiadecolombia ?por que tuvo que huir bolivar por esta ventana? toda la historia te la contamos aqui.;Sorpresa
q dia es hoy;Sorpresa
uff ese lindo porfin me acepto la solicitud en ig;Sorpresa
me da la tranquilidad que necesito en este ambiente;Sorpresa
definitivamente es un cara e' tabla llamando inmoral a la gente a diestra y siniestra! eso es un delito se le llama vilipendio y se paga con carcel. bueno ellos los del psuv lo han puesto en practica ante los tribunales y han salido favorecidos. aqui cabe el dicho;Sorpresa
a veces me pregunto que seria de mi vida sin la copa menstrual y recuerdo que la vida era muy fea sin ella.;Sorpresa
el vacio cuantico no solo tiene una marana de particulas creandose y destruyendose todo el tiempo sino que tambien esta poblado por el boson de higgs. el vacio cuantico es todo menos el vacio filosofico! y sus efectos los hemos corroborado experimentalmente !;Sorpresa
que bueno este hilo, parece pelicula de suspenso;Sorpresa
jajaja yo buscando donde decia envejecer;Sorpresa
venezuela jugando con los defensores pase a pase? un fallo y gol;Sorpresa
con bocas extra grandes;Sorpresa
hasta cuando ?;Sorpresa
manejar mi paciencia es llorar y respirar;Sorpresa
creo es lo que ya sabes!! esta usando turbante;Sorpresa
no se como hay personas que les gusta tanto todos esos relajos;Sorpresa
a mi me tiembla el parpado desde unos meses para aca....;Sorpresa
si le das un encanta a otros, pues aja.;Sorpresa
me tienes todo el mundo de cabeza;Sorpresa
loca de remate.;Sorpresa
todo esta;Sorpresa
en la mortal ahi quedo;Sorpresa
y yo pensando que con 25k ya iba bien;Sorpresa
se imaginan eso aqui en venezuela?;Sorpresa
aw soy un sensei;Sorpresa
gane 5.800 y los perdi por ambicioso hdp que soy;Sorpresa
dia dos! que emocion lograr hablar sobre a tantos entusiastas de la literatura;Sorpresa
me estoy volviendo loca;Sorpresa
uno ve cada cosa mae;Sorpresa
me acaba de dar un ataque de nostalgia el hp. teso.;Sorpresa
bendita sea la desilusion familiar que me hizo entender que aunque lleven mi sangre no todos son mi familia;Sorpresa
hay dias en los que no puedo con mi existencia.;Sorpresa
tengo una mezcla de sentimientos ni la hpta;Sorpresa
eres bello;Sorpresa
eso es siquiatrico definitivamente;Sorpresa
hay gente que no aprende;Sorpresa
nadando por venezuela;Sorpresa
mi respetos;Sorpresa
medio centenar de jovenes invadieron el local de mcdonald's en el centro de la ciudad inglesa de nottingham, y robaron bebidas y comida ante la mirada aterrorizada del personal;Sorpresa
a veces la gente es tan rara;Sorpresa
y pensar que en realidad el jinete de la muerte no es el negro, sino el bayo.;Sorpresa
"hoy la vecina gritaba mi nombre y me toco la puerta doscientas veces, me despierto y bajo a preguntarle que necesitaba. nada n a d a ""no necesito nada"" me dijo y entonces por que me desperto senora????";Sorpresa
que esta pasando en el congreso?? todos arropados con la misma cobija? no lo puedo creer! alguien cuerdo que responda;Sorpresa
ay gracias !! que buena noticia !! y de hecho se que ciertamente es probable que podamos ir al cielo , pues creo que ya estamos en el purgatorio por no decir en el infierno !! feliz dia alejandro;Sorpresa
-3 y yo yo me imaginaba a los 27 casada, con casa y maybe un nino de 2 anos, que locurita;Sorpresa
ok ya son 13k dios mio agradecido siempre los quiero mucho.;Sorpresa
armando chaguaceda, que gran descubrimiento.;Sorpresa
como estara la vecina (de arriba o de abajo no se bien) que se hizo conocida por filtrar (?) lo q escuchaba... se habra mudado? tendra insumos para unos dias?;Sorpresa
tengo tantas cosas por hacer, que no se por donde empezar;Sorpresa
follemos pues;Sorpresa
motivacion semanal: la joaqui el finde en;Sorpresa
un centavo debajo de la lengua por 6 horas, recomiendan en chiriqui;Sorpresa
y asi comienza el 2021 , apenas 6 de enero;Sorpresa
que dragones tan hermosos nea;Sorpresa
vivo orgullosa de mis hermanos son lo mejor, mi mejor ejemplo y mi mas sincero amor. los adoro;Sorpresa
diiiiiooos. horror;Sorpresa
en vivo: celta de vigo vs real madrid !el primer partido sin casemiro!;Sorpresa
junior haciendo un junior;Sorpresa
lo mejor de la vida es cuando estas con tu grupo de amistades y no paras de reir que termina doliendote las mejollas y la barriga a eso le llamo felicidad!!;Sorpresa
fue por error;Sorpresa
verga hoy es el dia de los betas;Sorpresa
mi mama;Sorpresa
sone que tenia tronco de borrachera, quiero que se haga realidad;Sorpresa
ahi fue la primera vez que lo pense que lugaaar lpm;Sorpresa
send 2 empanaditas de pollito;Sorpresa
mmm yo quiero me provoco;Sorpresa
increible algo de agua dulce de esta fuente amarga;Sorpresa
actuales y son un descalabro, el snr y la snra deben retirarse de sus cargos, los plagios y dudosos procedimientos, junto a demanda los hacen estar en conflicto de intereses y falta de etica inaudita. #contralor;Sorpresa
por dios. cuando, en la vida de habia ocurrido esto?;Sorpresa
diay venezuela...;Sorpresa
calma corazon de otro, recuerda que hay muchos medicos brujos aqui, escepticos, pisicilocos y pare de contar;Sorpresa
cerebro del crimen del fiscal paraguayo ira a juicio mas de 50 testigos hablaron;Sorpresa
jajajaa uno se pone a revisar el instagram y las historias las ven 900 personas;Sorpresa
un call center especializado en el desarrollo de estrategias y acompanamiento para el crecimiento de empresas.;Sorpresa
bobitos un pais q lleva mas de 20 anos en la misma situacion no cambiara de la noche a la manana;Sorpresa
arrancamos bien el 2021. $20 mas. yoo-hoo!!;Sorpresa
arranco #consensoycoso hasta las 14, sumate al almuerzo informativo de #eldestaperadio junto a y el profe fm107.3 | am1050;Sorpresa
extranando ...... pensando... reaccionando.. que todo en esta vida , hay momentos que debe ser recordados , y decisiones queriendo ser pensados .... se que puedo ser indecisa, soy de pensar mucho de que van a decir , pero ya lo importante sea que acabe el ano ya;Sorpresa
uno no sabe si reir o llorar;Sorpresa
"hay que llevarlo al show ""yo me llamo""";Sorpresa
quitate la ropa lento, toma tu tiempo que yo me quiero disfrutar todo el momento.;Sorpresa
estan gobernando por #tweet y el #pais en la olla, saben que le dan contentillo a unos #petristas #mamertos que se la pasan en #twiter y desconocen la situacion del pais estamos en la olla;Sorpresa
este man la tiene clara siempre ha sabido como se hace corrupcion, uno lo escucha y tiene claro como se van a robar nuestros recursos;Sorpresa
es muy chistosito ver, como entre enganados se entienden;Sorpresa
duros mensajes recibio la novia de pique por supuestamente haberle hecho una burla a shakira con su famosa cancion;Sorpresa
quiero beber con esta cancion yaaaaa;Sorpresa
trabajaba en una empresa de informatica dando soporte y el cambio de hacer instalaciones con a fue monumental, es que la principio debia insertar 21 disquetes al bendito floppy.;Sorpresa
salome vio todas mis perforaciones y me dijo: mama quiero hacerme el que tu tienes en la nariz cuando sea grande.;Sorpresa
la del comgreso fue la que exploto a las personas en la audiencia contra vought y tambien exploto al tipo de la iglesia #theboys;Sorpresa
eso no es pornografia !;Sorpresa
que es esta mierda?;Sorpresa
el man que va a mi lado en la ruta va roncando, amigo calma que son 8 kms y son las 7 am hasta ahora;Sorpresa
q conspiracion y manipulacion del poder tan aberrante.;Sorpresa
que intriga jajajaja;Sorpresa
nunca me habia despertado tan tarde luego de un posturno ya soy perdona nuevamente;Sorpresa
estoy convulsionando ahora mismo omg;Sorpresa
cuando tienes que hacer un taller y no sabes por donde va tabla;Sorpresa
adelante casi 7/8 capitulos de la serie en 10hrs de trabajo... no se como pero amo aqui;Sorpresa
#sinluz 7pm! sabado en la noche ! #maracaibooeste;Sorpresa
?vieron el pase de baldomero?;Sorpresa
estacion u de a medellin;Sorpresa
no quiero, necesito quedate de quevedo en 8d.;Sorpresa
me preocupa este muchacho;Sorpresa
estaba a punto de empezar a ver una serie y a penas puse el capitulo.... boom se fue la luz;Sorpresa
es que 9 anos?;Sorpresa
la cuenta es falsa al bagazo poco caso;Sorpresa
"uno de los que creyeron en ""plata como cancha"" ? deberian hacerle su ""juicio de nuremberg"" al que dio la orden que piola se la pasa el enano";Sorpresa
uyyyy no pero hoy si siento mi garganta desgastada y adolorida producto de tanto regano y llamado de atencion a esos estudiantes;Sorpresa
misterios insondables de las mentes escualidas que solo ellos pueden entender y explicar??!!!;Sorpresa
bogota tiene dos nuevas areas de parqueo por pago conozca precios y direcciones;Sorpresa
pero que clase de golazo hizo cardona;Sorpresa
a que hora inicio la travesia?;Sorpresa
la intuicion no me falla nunca;Sorpresa
algunas veces pienso que colombia es un chiste. pero no, son sus gobernantes.;Sorpresa
no me molesta que me hayas mentido, me molesta que a partir de ahora no puedo creerte;Sorpresa
este grupo de whatsapp ta paso de pina;Sorpresa
si te apasiona la fotografia, escuchar la historia de y su proyecto es otro nivel;Sorpresa
llevo varios dias entusada porque no encuentro un anillo;Sorpresa
escuchar cuando te habla en silencio al oido y te gime en silencio al oido tambien es super;Sorpresa
permitame decirle que usted si es b-e-l-l-a con b de barquilla chica .;Sorpresa
las estadisticas de hoy dominio / posesion no significa efectividad.;Sorpresa
#cartagena vuelve a ser noticia por los abusos de precios a los turistas. ciudadanos mexicanos denunciaron que les cobraron mas de $6.5 millones por servicios adquiridos durante un dia en un balneario de playa blanca, ubicado en la isla baru;Sorpresa
que cosa es eso;Sorpresa
q fino #venezuelaencrecimiento #poderinnovar;Sorpresa
ayer me gaste dos horas discutiendo y solucionando un mismo problema de siempre, y hoy con la misma vaina.;Sorpresa
! tan grande ?;Sorpresa
mas real que anuel aa...;Sorpresa
ahora si, necesito como 5 perforaciones mas en la oreja derecha sera que si?;Sorpresa
es que san marcos fue antes que espino le diera un repaso. se ven los resultados !! buiiiina;Sorpresa
por que no me habia visto #westworld;Sorpresa
va a colapsar datacredito!!!;Sorpresa
mil veces hptas;Sorpresa
hay personas que el cabello corto les cae bello pero hay otras que... noooooooo, que haceeeeee!!!????;Sorpresa
ishhhh que cosas periodismo puroooo #vickybastaya #vickynueraparaca #vickydavilabastaya;Sorpresa
yatra colapsando peru;Sorpresa
no se aguanta ni usted mismo la tamana cara de tabla que tiene!;Sorpresa
las respuestas a esto...;Sorpresa
mi primito me acaba decir que prefiere el 1 de enero que el 31 de diciembre y me dijo: adivina por que!? y yo: por el recalentado? el: no, porque me van a dar un regalo. yo: ah que bien y que? el: en free fire me van a dar un skin! yo: el: ya estoy loco por que sea manana;Sorpresa
!todo listo para el arranque! 7 colombianos estaran en la linea de salida de la vuelta el dia de manana;Sorpresa
lo que el viento se llevo, el sombrero, la gran pena;Sorpresa
hoy me vacunaron dos veces y me duelen los dos bracitos, tuve un bajon emocional y tengo un dolor en una pierna por el ejercicio... ya basta de tanto dolor;Sorpresa
odio que me despierten;Sorpresa
* yo, mega perolita, destruida, llevada por la enfermedad * mi amiga: jefa, venga y le presento a la dra. cordero, ella esta de visita en la zona, trabaja en caracas;Sorpresa
nico amelio y ud la habian recomendado, iba con altas expectativas y la comence hace rato pero hasta este fin de semana lo termine. que nivel de historia;Sorpresa
arte del dia domingo.;Sorpresa
a estas alturas no puedo creer que haya personal medico que juzgue a sus pacientes, aun mas cuando son ninos o adolescentes. !me aterra!;Sorpresa
ese sueno que tuve;Sorpresa
la gente todavia se pone a agregar como amigos a desconocidos en facebook?;Sorpresa
ya estoy harta del consciente y conciente;Sorpresa
traiganme una ambulancia que me desmaye! #wandavison omg que episodio! no tengo palabras! he quedado sorprendido!;Sorpresa
hoy, un profesor que me dicto, reconocio a mi mama despues de tanto tiempo y le dijo que las mujeres del instituto tecnico industrial pueden ingresar al taller de mecanica por mi, fui la primera en cursarlo, dejando un cambio y la oportunidad para muchas;Sorpresa
deberian inyectarsela al guaidolandia alias el guaido ojo crea adiccion,pero a el ya no le importa por ser adicto por su belladona llevencelo como trompo en la hojilla pal'calabozo;Sorpresa
pero pero, en que momento crecio tanto!!?;Sorpresa
mientras tu yo juego jejejeje;Sorpresa
ayuda esta pelicula tiene demasiados plot twist mi mente esta en modo:;Sorpresa
no es sano esto estoy enganchadisimo;Sorpresa
lo de lo teracristalizacion es de locos #pokemonscarletviolet;Sorpresa
la creadora de contenido se destapo y afirmo que le encantaria hasta agarrarla del cuello.;Sorpresa
matematicas para el analisis economico en la udea te meten ecuaciones diferenciales, algebra multilineal, sistemas dinamicos y matematicas complejas en un solo curso. eso deberia ser ilegal por el grado de masacre academica que genera.;Sorpresa
la verdad es que llevaba anos tratando de recordar la serie, preguntandole a amigos, basicamente pense que me la habia inventado. pero encontre la imagen el sabado y . asi que la buscare y la volvere a ver.;Sorpresa
demasiado ruido;Sorpresa
extrano... lo segui mucho tiempo y tampoco salia que usted me seguia.. que sera ? .. .. pueden revisar ?;Sorpresa
hoy hice 150 wallballs y casi amanezco con diego maradona;Sorpresa
#futbol !deportes tolima tiene goleador en la cantera! conoce a jeinner fuentes. el goleador del campeonato nacional sub 17 con 21 goles en 18 juegos #tolimaonline;Sorpresa
me preocupas miguel angel;Sorpresa
acabo de ver dos placas 555 juntas;Sorpresa
cuentanos a tus 20 seguidores que paso? nos tienes intrigados;Sorpresa
ud anda muy violenta estos dias;Sorpresa
"juliette pardau es victima de xenofobia le dicen que julian roman es su ""trampolin""";Sorpresa
wow! asi seria de fuerte, que no sorprende saber que fue ta leyo de aca (maracaibo);Sorpresa
que triste seria eso alli te diria no merecen ese corazon no te conformes con menos o eres primer lugar la legal o nada quierete nadie lo hara por ti;Sorpresa
ah bueno, ya se cuando me toque el dia.;Sorpresa
soy un seguidor en youtube y en instagram saluda siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii;Sorpresa
mandas un correo con unos assets donde escribes... por favor no usarlos todos seguidos, pueden usar dos por dia. en la noche entras a sus historias y estan todos los assets publicados en fila... no puedo con tanto;Sorpresa
eso explicaria mucho.;Sorpresa
kikina salio en los comentarios del programa esa es mi amigaaaaaaa kikinatica forever;Sorpresa
aca vamos, no perdemos nada saben... #2yearswithdynamite #dynamite;Sorpresa
dios mio q es estooooo;Sorpresa
siii la llevaron al abismo... ni modo es lo que dicen desde el #alvaripe ... y esto no lo van arreglar ...;Sorpresa
los conspiralocos descubren que el sol emite radiacion;Sorpresa
mi cabeza maquinando, no para;Sorpresa
. definitivamente no se ayudan;Sorpresa
no obstante, indicaran, que hubo presencia masiva, que hubo que extender el proceso gasta las 8 pm y que estiman una votacion de no menos de 20 millones de activistas identificados con el regimen. representando solo el 72.2 % del registro del pusivismo.;Sorpresa
reaccion cuando te das cuenta que perdiste el celular;Sorpresa
hasta el boligrafo le piden a los familiares . eso es inaceptable por donde se le mire.;Sorpresa
tremenda confusion;Sorpresa
como buen costeno, dejando todo a ultima hora...;Sorpresa
pinta faltaso mananaa?;Sorpresa
los dias con pico y placa pasan el triple de lentos;Sorpresa
agosto se fue volando mrk, y gracias a dios, que mes tan;Sorpresa
los #clubes que han gastado mas en #fichajes en este mercado de #transferencias #barcelona #bayernmunich #arsenal #manchestercity;Sorpresa
somatizando emociones...;Sorpresa
neguebone ro! le echaron!;Sorpresa
ojala yo hubiera podido! independizada desde los 18 por problemas con padres, mi marido igual, pero ahora al fin tenemos nuestro piso...aunque hemos estado muchisimos, muchos para poder tener uno... ahora ya sin ahorros, a sobrevivir;Sorpresa
vuelve otra vez;Sorpresa
wuaooo que rostro mas lindo;Sorpresa
"#politica no falto el que dijera que ese fue ""el primer golpe presidencial""";Sorpresa
yo tiempo atras... hoy dia es impresionante de donde me sale decir tanta cosa;Sorpresa
nooo carol!!! ese modo guaidog no sirve pa una !;Sorpresa
#sinvaina ... el pana mas pila del mundo... quien le dice???#losanillosdepoder #24ago #venezuelaencrecimiento #dolar #felizmiercoles siemens fruto vivas lago de maracaibo parques naturales #poderinnovar;Sorpresa
ok, pero el video de neverita;Sorpresa
en que momento crecistes tantoo fleky en barquisimeto - edo. lara;Sorpresa
213 toques de pelota. 176 pases precisos. 12/17 duelos ganados. 12/12 pases largos acertados. 3 tiros al arco. 6 recuperaciones. 2 intercepciones. enzo fernandez - nico otamendi vs dynamo kyiv.;Sorpresa
niveles de ansiedad al limite;Sorpresa
ya quiero q pase siquiera un ano para q se me pasen las corazonadas;Sorpresa
entonces habra que ir solo;Sorpresa
yo manejando ilustrator: yo manejando canva:;Sorpresa
no puedo con la gente indelicada;Sorpresa
o en el **lo;Sorpresa
niegame que como lo hago yo no existe otro que te haga el amor;Sorpresa
mi moto quedo re hptaaaa! vamos a ponerle un resonador y aghh;Sorpresa
?cual cucaracha? era una hormiguita #qqsmcr #qqsm;Sorpresa
mi companero de trabajo y yo viendo que inventamos para ir a ver el pedro en noviembre;Sorpresa
buena campeona!, se me fue un agg stalkeandolo;Sorpresa
lo decia jodiendo bebe, obvio que fastidio;Sorpresa
puedo ser inuyasha?;Sorpresa
?que pasa en la vida de teofimo? estas son las revelaciones del boxeador hondureno en el tarot:;Sorpresa
lo pague a finales de julio y todavia me duele en la pobreza;Sorpresa
la gente no aprende . sera que creen que uno no nota lo que tiene o no tiene;Sorpresa
#superlike | #influencers | luisa fernanda w hizo un video al estilo de rosalia para hacer preguntas sobre como se deberia vestir en el embarazo.;Sorpresa
tenia bastante que no me sentia asi;Sorpresa
esta semana fue corta y tengo agotamiento, fisico, mental y emocional;Sorpresa
ultimamente sufro de mucha contaminacion visual!;Sorpresa
jajajajaj adivina quien es acuario y paisa.;Sorpresa
"""que siga sonando que yo le voy a jalar bolas teniendo a un guevon que se tatuo mi nombre en armenio en el cuello""";Sorpresa
baby yo quede hajajajajajajananana manes raros;Sorpresa
buenos dias me levante con drama de cliente peleando y con drama de mi community enojado porque no se habia equivocado en nada;Sorpresa
una locura;Sorpresa
anoche ocupado haciendo un toxiturno, y hoy quiero dormirme desde ya todo para evitar estar solo con mi mente espero que compense en algo;Sorpresa
me arde la garganta;Sorpresa
no puedo creer que hice de contact (1997) una de mis comfort movies;Sorpresa
que dia tan agotador;Sorpresa
hoy dice una cosa tres doritos despues.;Sorpresa
no, no es bulo. tal cual esta en la pagina oficial de marvel espana, su canal de youtube espana y otras redes sociales desde hace un par de meses;Sorpresa
me figura que sigo a 0 personas;Sorpresa
que locura jajajajaj .. pero como dice el dicho.. cada loco con su tema yo ni siquiera el face id utilizo jejejeje;Sorpresa
genial sr. gonzalo! se traduce en que los que no cuenten con buenos recursos monetarios no pueden aspirar tomar carretera via paraiso.;Sorpresa
nahh ni que fuese tan complicado calcularle una npt al un prematuro de 26 semanas, que todo cuadre con el resto de liquidos y medicamentos,con las perdidas sensibles e insensibles;Sorpresa
"hoy me dijeron "" no soy uno bebe""...";Sorpresa
ay x dios que lamentable noticia ..;Sorpresa
yo voy a dollarcity y pierdo el control;Sorpresa
"ya hasta lei que ""hitler tuvo muchas cosas interesantes""... guao....la verdad que en un mundo donde se piensa que una vacuna tiene ""microships"" todo es posible y nada deberia sorprenderme";Sorpresa
tengo como 15 dias bebiendo seguidos;Sorpresa
creo que apartir de 3 no hace efecto;Sorpresa
jajajajajajaja yo no soy capaz de caminar en tacones, siento q me voy de jeta. y a los dos minutos me descalzo.;Sorpresa
jajja todo apuntaba para que surgiera, aunque puede que nos sorprendan y no pase nada;Sorpresa
que poco de locuras sone yo anoche;Sorpresa
cono tngo un vecino martillando en pleno domingo como si fuera un taladro y no hubiera manana;Sorpresa
verdad que si asustas con tu carita. .;Sorpresa
en #modo #feliz este fin de semana pinta muy sabroso #viernes 28 4pm hora especial de #madres #sabado 29 #facebook #live 7pm hora #acustico #domingo 30 show sorpresa de la mano de dios y el apoyo de ustedes, vamos a romper, les voy contando;Sorpresa
si profe, cuando nosotros la vimos los examanes eran individuales;Sorpresa
jajajaja ya vas, yo no te importo a vos;Sorpresa
y escribirte las canciones que no te escribia tu ex;Sorpresa
que pasada el capitulo 5 de wanda vision;Sorpresa
en mi relacion actual es lo mas sano que he tenido, aunque es dificil despues de estar en algo muy toxico.;Sorpresa
jajajajajaja vea eso. voy a reconocerlos por los rasgos fisicos mas bien.;Sorpresa
jajajaaj se invirtieron los papeles ahora yo no hago desastres;Sorpresa
otro pedri.....;Sorpresa
esta puta resaca me tiene la vida jodida;Sorpresa
"el gobierno ""potencia de vida""";Sorpresa
por fin encontre a nadie;Sorpresa
* ?como que un mango 6.500?;Sorpresa
ya estan vendiendo pan de jamon;Sorpresa
desde que me fui creo que todo empeoro;Sorpresa
mis ojeras;Sorpresa
hay partido en florida #ccl;Sorpresa
que agote explicarle a mi mama por facetime como usar netflix casi no lo logramos...;Sorpresa
esos grupos de champions;Sorpresa
la gente que huele a mal seco, que? no sienten que la ropa no se les seco bienn;Sorpresa
los videos que hubieramos tenido donde todo hubiera seguido bien bofffff;Sorpresa
dios mio que dificil poder ser sincera sin lastimar;Sorpresa
ese capitulo de hoy de snk, dios mio . !tremendo!;Sorpresa
este lo va estar jugando en #gamescom y van a poder ver la cobertura en;Sorpresa
esto hay que pasarlo en cadena nacional!!!!! un horror!;Sorpresa
perfil toxico de enfermeras va ganando #enfermeras se quito el anillo.;Sorpresa
2011 likes y contando impresionante!!!;Sorpresa
penalty! que partido este;Sorpresa
oh no sabia que son esas piezas pero me gustan si me regalan unas me las traigo a mi casa;Sorpresa
bad bunny acaba de sacar una cancion que se llama andrea la escuche y confirme que todas las andreas estamos un poco locas ..;Sorpresa
que buen fin de semana.... malditas aguamala;Sorpresa
rubias con trenzas, monos, pelos lisos, pelucas jajajajajaj, extensiones;Sorpresa
mira mi foto! add me, kinganderson. #myhorse min;Sorpresa
tengo al rededor de 10 minutos en el porche de mi casa utilizando el wi-fi de la vecina, y en estos minutos e escuchado mas vulgaridades de los ninos que estan jugando afuera que en cualquier porno mas aberrantes que se les ocurra;Sorpresa
!le robaron un lujoso reloj a lewandowski y fue detras de los ladrones!;Sorpresa
esos vestidos;Sorpresa
si va a estar mel zelaya;Sorpresa
alison y yo viviendo solas? jajajajajajaja;Sorpresa
?todo bien?;Sorpresa
lo q se ve y por esa costura no es nada bueno a favor, digo yo !! es lo q ve.mi lectura y.ojala me equivoque..;Sorpresa
barrooooo porque no ire;Sorpresa
mi segunda vida se debe escuchar con una de aguardiente y ya;Sorpresa
mmmmm yo bien obstinada y la gente que abre la boca para preguntarme cuanta estupidez se le pasa por la mente;Sorpresa
quiero donas de arequipe;Sorpresa
bro, el capitulo 4 de what if...?;Sorpresa
?y los de bocas del toro?;Sorpresa
yo me lo imagino igual de flaco y desgualamido que piter la anguila;Sorpresa
que retrasado hace una pregunta como esta ?;Sorpresa
que es esa vara que las vacunas tienen un iman....???;Sorpresa
?en que momento el #todorico llego a $3.000?;Sorpresa
se les fue la mano es queso o de la blanca, la verdad no hay control de nada no da el precio con el contenido estan crazy;Sorpresa
!remontada en 7 minutos! el borussia dortmund gana 2-0 al minuto 89' al werder bremen y lo perdieron 2-3 con goles en los minutos de reposicion. #cosfc;Sorpresa
inedito se filtro un video de juan darthes en la intimidad de su casa en brasil: guitarreada y muchas risas;Sorpresa
es increible que nadie crea que existen espacios con el crea: centros de formacion y creacion artistica, gratuitos en cada localidad de bogota. este es el de la localidad de barrios unidos.;Sorpresa
me dijeron un secreto tuyo;Sorpresa
ese vestido de republica dominicana no me pasaaaa no me pasaaa;Sorpresa
que paradones de farinez;Sorpresa
era una adiccion;Sorpresa
que diva mas sexy;Sorpresa
estoy sufriendo de vertigo .;Sorpresa
me amanecio doliendo una rodilla y yo pensando que era por la vejez, minuto 2 ah ya me acorde;Sorpresa
de terror esto. increible;Sorpresa
... con tal de obtener y ser el dueno de un trozo de tu corazon, asi me toque compartirte, sere feliz con esto... asi que... acepto.;Sorpresa
y el sueno bueh, alla va bien lejos;Sorpresa
la argumentacion de este hombre me asombra! muy profunda;Sorpresa
la naturalidad y el tiempo que les dieron de acercarse, conocerse y enfrentar sus miedos... es que me encanta #gretson #gretaycarson #aleagueoftheirown;Sorpresa
nore! ?eres tu?;Sorpresa
el calor que hace diooosss;Sorpresa
nose por que estoy tan nerviosa;Sorpresa
esta belleza hoy espera por ti nuestro especial de kit kat;Sorpresa
. #determinado & #radical #diosesbueno #diostieneelcontrol en maracaibo edo. zulia .venezuela;Sorpresa
que pelea mas hp!!!!;Sorpresa
dichoso doctor;Sorpresa
bro que hp ganas puede llegar uno a tener por alguien.;Sorpresa
picante ida y vuelta de ibarra con un periodista;Sorpresa
que estara pensando nuestro principal socio comercial;Sorpresa
me arreglaron el computador ayer y hoy he hecho casi todo el trabajo que tenia atrasado, tengo los ojos cuadrados;Sorpresa
si, en el aeropuerto estan como a 10$ por iman;Sorpresa
mas aberrante imposible;Sorpresa
que va;Sorpresa
saliendo el dia anterior del trabajo a medianoche quien no.;Sorpresa
maravilloso centro de lukaku;Sorpresa
pavosito el tipo.;Sorpresa
lo que esta jugando luka modric. madre santa.;Sorpresa
mucho twitter por hoy, solo leer comentarios racistas me dejo drenada;Sorpresa
pe van los indigenas a reclamar y son guerrilleros q quieren todo regalado;Sorpresa
se acabo la vagabundina... salgo a la calle y me encuentro a todos mis estudiantes desventajas de ser profesora en pamplona;Sorpresa
y si... no se, depronto ?deja de usarla?;Sorpresa
mmm te ayudo en eso;Sorpresa
empezar el 2023 bien cabron, contigo y el nuevo album de feid;Sorpresa
whoa hablas espanol;Sorpresa
a le gusta esto.;Sorpresa
que risa, con tu *jirafa*;Sorpresa
y esto se siguio demorando y demorando... ya cuando la administracion tenia todo listo, pa rematar, la demora ya fue de parte de la asominicipios centro sur, (hagame el hpp favor);Sorpresa
yo aconsejo: si no es usted, no es usted! y devuelva ese envio. a no ser que sea un millon de usd!;Sorpresa
saludos, y para los proximos dias? hay demasiado calor;Sorpresa
que loco el final de temporada de #westworlds4;Sorpresa
si uno se pone feliz viendo las historias de no me imagino viviendolas, que chimbaaaaaaaaaaa los suenos si se cumplen;Sorpresa
es super ilegal verme tan mamasita hoy xd;Sorpresa
upa que linda esta;Sorpresa
siii tienen 2 meses pero estaban bien hasta ahoraaaaa;Sorpresa
viachers por el mundo ojoooooo!! nueva conquista veraniega... desde la tribu fulani en... benin amunt;Sorpresa
yo que nunca vengo a visitar a mi mama y justo hay un monton de tensiones en la casa y pa devolverme a esta hora al norte y con lluvia, ni estoy;Sorpresa
quien?;Sorpresa
sabias que hubo un #cambio de #pacto, asi es, un pacto fue la #circuncision (la ley de moises, las ensenanzas de los apostoles), y ahora vivimos en el #nuevo pacto, la #incircuncision (las 14 epistolas del gran apostol pablo), el #evangelio de la #gracia. (galatas 2:7).;Sorpresa
tranquilos que si creen que tuvieron un dia dificil y feo, hay gente que vio el pasquin de #revistasemana y vieron una entrevista con esta nefasta senora;Sorpresa
aaa que bronca no poder dormir como una persona normal por la noche, no pegue un ojo hasta las 5;Sorpresa
ya perdi la cuenta de cuantas veces me ha bloqueado .;Sorpresa
el mio me manda que tiene 3 videos follando por $18 en oferta asi quede;Sorpresa
?que necesidad tiene el presidente de hablar a esta hora? un domingooooo;Sorpresa
simplemente confundidita jajajajajajjaja;Sorpresa
crearan su.propia tumba, el pais los observa!!;Sorpresa
si ya veo que estas preparado. preparado para terminar de esconetar a este pais;Sorpresa
10 bolas ???;Sorpresa
william saliba es diestro y juega de central. ayer, contra bournemouth, le quedo en la puerta del area y sacudio con la zurda, asi. la reaccion de zinchenko lo es todo.;Sorpresa
quien pa ir a ver a suso despues de trabarnos y tirar caja?;Sorpresa
no, porque se trata de una tasa progresiva que segun pasaria del 10% al 19%, y hasta el 39%. ?cuestionable? obvio si. el punto es que denuncian el impuesto como si fuera algo nuevo e inventado por petro para esta reforma.;Sorpresa
siii!???ahh bueno!;Sorpresa
como hago para que la ansiedad me suelte gvonnn;Sorpresa
el es jeinner fuentes, goleador del deportes tolima sub 17 con 21 tantos en 18 juegos. conoce mas de el en;Sorpresa
y si me pongo una pinta chevere to los viernes se pone a pensar locura;Sorpresa
estoy con la peluca parada, leyendo sobre la secta del horror, en donde disfrazaban como una escuela de yoga un centro de trata de personas, prostitucion y en el cual placido domingo esta implicado si tienen chance busquen los videos;Sorpresa
te piden consejos, sugerencias, te preguntan que app usar o que les eche un vistazo a sus #redessociales, estan pendientes de los estados e historias, pero no te siguen... (ni por error dejan un like) #clasesderedessociales... para hacer un libro de anecdotas;Sorpresa
finjamos que esto es para siempre;Sorpresa
que pereza es comunicarse ultimamente con nunca dan soluciones a sus usuarios.;Sorpresa
yo lo sabia que pitbull todavia existia;Sorpresa
: campeon: marithea : subcampeon: gazir : tercer lugar: rc : sorpresa: rc : decepcion: skone : mejor batalla: marithea vs aczino : resultado inesperado: rc vence a skone en primera.;Sorpresa
ya te ha pasau?;Sorpresa
#mercadodefichajes #psg #barcelona en las ultimas horas, se ha especulado con la posibilidad que barca oferte por una ficha del psg;Sorpresa
?sabias que? ?el nombre de cayo sal es debido a la salina que esta en el centro de la isla?, y esta produce sal cada 3 o 4 anos una sal que torna a ser rosada debido a los componentes de esta isla;Sorpresa
sorpresa a la corte suprema ni los computadores de reyes, ni los crimenes de las farc les parece legal, les va parecer los videos de petro? si alguien tenia alguna esperanza de justicia es muy iluso;Sorpresa
comparto las reflexiones del camarada. juan carlos . prestemos a este camarada y a pascualina curso. estos son buenos cuadros politico estos cuadro estan en contacto con el pueblo.;Sorpresa
pues no ... un gran toque bipolar...solo acepta el mundo maravilloso del instagram...y se niega a la realidad y el mundo como es a traves de twitter.;Sorpresa
#iichliwp y #happierthanever serian los ideales pero seguro gana la rodrigo o montero o la sorpresa taylor;Sorpresa
hoy me hicieron repensar muchas cosas;Sorpresa
epa, y este calor tan hijoeldiablo;Sorpresa
con esa foto es claro que en los expendios y casas de droga se podria encontrar facil. es solo buscarle;Sorpresa
totalmente comun, y sumamente agotador nuestro estilo de diario vivir a lo venezolano pues;Sorpresa
"la cantante provoco que mas de un seguidor hiciera ""zoom"" en la foto intentando ver un poco mas.";Sorpresa
daft punk anuncia su separacion nooooo;Sorpresa
una de las cosas mas liberadora que vivi dentro de la iglesia, fue saber que puedo escuchar cualquier tipo musica... tras anos de reprimir mi gusto por la musica retro, me libere!. la relegiosidad es algo horrible.;Sorpresa
pero bogota es una chimba dicen los rolos;Sorpresa
he descubierto el cielo con esto en serio lo amo demas!! helado de toddy + chocochoco (el choco choco se endurece y parece pastelado) boom;Sorpresa
al parecer no se corrige, porque solo hablo del problema, mas no de la solucion ... ni modo;Sorpresa
?ya conocian este tipo de pantalla curva la cual crea un efecto 3d? en las calles de chengdu cheng du y otras ciudades de #china es muy comun encontrar publicidad de este tipo. increible, ?cierto? : #dcastellcorp #mejorcalidadnuestrocompromiso #asia #colombia;Sorpresa
mi novio llega de viajes y lo encuentro todo moreteado ....;Sorpresa
cuando les va a venir el periodo o usando lo tienen, se sienten mas gordas? a mi me pasa;Sorpresa
yo estoy en los 59;Sorpresa
wuaooo eso me gusta mucho de estar empalagodo lo que pasa es que no encuentro a alguien que tenga esos gustos;Sorpresa
que hermosos;Sorpresa
por los clavos del millo cristo....;Sorpresa
?oh si?;Sorpresa
juenosss diasssss con actitud de lunes mood: buenas vibras;Sorpresa
rapido comodo el #realme7pro te volara la cabeza con su rendimiento ?quieres saber mas? visita nuestra web;Sorpresa
wuaooo;Sorpresa
la mejor pizza que he probado en meses;Sorpresa
expliquenme 365 dias masssss, o seaaaa jajajajaa estoy;Sorpresa
dale que se viene;Sorpresa
hoy mi hijo fue a comprar y estaban cambiando los precios,a las 2 pm;Sorpresa
es asi;Sorpresa
neta, como no les da verguenza;Sorpresa
hoy hace un ano me gradue de la u no puedo creer lo rapido que pasa el tiempo...;Sorpresa
me quedo asombrado con el nivel de mediocridad mental que tienen y eso es triste muy triste;Sorpresa
feliz dia de la mujer en tu dia #nomasviolenciacontralamujer #nomasfemenicidicidios;Sorpresa
tu unica verdad es mentira;Sorpresa
de locos este punto, mamita;Sorpresa
ay no.;Sorpresa
jaja nooo yo no me oculto para nada y soy todo eso y mas;Sorpresa
taaanta casualidad;Sorpresa
enseriarse es en serio que va junto pero es en serio no, lo que venga de enseriarse sera en forma seria junto asi o mas claro;Sorpresa
son distintas, si son malas las dos;Sorpresa
25' #lpf #ssmvscai !corpas que te paso! la mas clara para el sporting en los pies de alexis corpas y ni al arco.;Sorpresa
si funciona quierooooo unnnnaaaaa xd;Sorpresa
excelente pido lo mismo y asi como me trates te tratare yo a ti y quien quita hasta mejor;Sorpresa
omg me encanta lo voy a buscar;Sorpresa
la lluvia no es nada si un cafe te acompana . no solo por su aroma y sabor: es beneficioso para prevenir multiples enfermedades, mantenerte alerta y de buen humor. ?nunca te ha pasado que tu animo mejora con solo beber un poco? #guuao marketplace, en;Sorpresa
el anhelo se volvio un desastre;Sorpresa
cndo collei dice que vivio un tiempo en mondstand y que gracias a amber se enamoro de la ciudad e iba a decir algo mas pero se quedo en silencio sera q iba a decir q se enamoro de amber???? nunca lo sabremos pero lo sospecharemos;Sorpresa
me van a matar un dia de estos #susto #mama #hijos #familia #humor;Sorpresa
son ideas mias o #dragraceuk esta mejor que #dragrace;Sorpresa
mi cara al ver la inalcanzable con semejante bombon;Sorpresa
alguien me explica como es que si mi marido me pega y me golpea y le maltrata, yo voy donde la vecina y le digo que es culpa de ella? (aplica para la derecha culpando a la izq de sus vainas, pero tiene 20 anos en el poder) derecha si, pero no la derecha podrida de colombia!;Sorpresa
amo cuando las tardes bogotanas traen nubes porque en cualquier huequito el sol se asoma y wow les comparto el de hoy que fue sencillamente hermoso! #sunsetphotography;Sorpresa
nunca terminare de entender a las iglesias y su manera de querer sacar plata;Sorpresa
cuando estamos juntos es lo mas chimba!!;Sorpresa
si amiga te lo confirmo nos mintio;Sorpresa
la mal portada va acabar conmigo;Sorpresa
si leclerc tuviera un w12;Sorpresa
jajjajajjaajaa la yesi sabe las cosas desde antes;Sorpresa
me sigo diciendo a mi mismo que si queria que cambiaras, estaria esperando a nunca.;Sorpresa
mucha vaina tesa nosotras -no pegamos ni con gota magica sigo trabajando eso;Sorpresa
verciale con esa descripcion tan precisa ya identifique a tan siniestro personaje dentro de mi entorno;Sorpresa
maldito insomnio;Sorpresa
hoy la gente estaba mas pelotuda de lo habitual. por suerte paso rapido la hora, no queria aguantar ni un cliente mas. me estresa que sean tan enfermitos, ahre enojada;Sorpresa
no he visto el m/v #pinkvenom pero la cancion esta;Sorpresa
estamos llegando a nuestro fin;Sorpresa
ush auba que golazo;Sorpresa
o sea, un maraton de harry potter, alguien que se emocione por la nueva temporada de grey's anatomy, que me recomiende un libro de stephen king, que amanezca cantando vallenatos viejos mientras copio al plan de tomar guaro, o un viaje improvisado a un pueblo de santander.;Sorpresa
nunca tomo y cuando lo hago quiero beberme hasta el agua del florero y al dia siguiente super arrepentida me siento mal.;Sorpresa
esneyder mena no le hace un gol ni al arcoiris por diossssss;Sorpresa
me doy cuenta que siendo un trainee y apenas con javascript tuve que aprender en un mes aprox. a hacer tareas de nivel jr/mid en angular. cambie de equipo y aprendi de sql, ci/cd, aws, ente otros. un aprendizaje amplio que ha costado, pero valdra mucho la pena. lo disfruto.;Sorpresa
me levante temprano y la clase es virtual;Sorpresa
predomino de flojos y vividores;Sorpresa
mi reloj biologico esta hecho un desastre;Sorpresa
es un torturador. x q le hace eso a ella violencia de genero obvioo;Sorpresa
que se llegue viernes como pa ya, necesito tatuarmeeee;Sorpresa
que pesadilla la que acabo de tener;Sorpresa
asi como cuando llevas mas de 6 meses sin levantar pesas y estas que te desconectas los brazos, asi;Sorpresa
me quiero ir de viaje a pasarla bueno pero tambien compartir estas fechas con mis padres;Sorpresa
wooo.... !quee espectaculo!;Sorpresa
mco literal hoy e tenido un dia;Sorpresa
mas loca que una cabra #nombeno #zafadadelatesta;Sorpresa
escuche este album hace poco y de verdad que quede puntos a todoooooo, y si esta cancion es poderosaaa;Sorpresa
cosas que uno se acuerda, mejor me acuesto a dormir;Sorpresa
lo que mas me ofende en la vida, es que me oculten, lo que yo ya se!;Sorpresa
mi hermano llega es hacer escandalo jajajajaja despues se va y me hace falta;Sorpresa
la historia de como le cambio la percepcion sobre la interrupcion voluntaria del embarazo a una mujer cuando supo que su mama iba a abortar el tercer hijo que venia en camino.;Sorpresa
andale si eliminaron al real;Sorpresa
gordo que decepcion que le estes contestando a esa fea;Sorpresa
pero en el gobierno de vivir sabroso eso no iba pasar...;Sorpresa
#covidnoesgripe todo el que tiene un diamante en su casa y sale a buscar piedras en otros lugares;Sorpresa
las gestiones de la adultez me drenan el animo de una manera...;Sorpresa
porque la noche de anoche fue;Sorpresa
uy si menos mal que uno no es tan rata tampoco.;Sorpresa
siento que es un mounstruo;Sorpresa
no entendi nada de nada...;Sorpresa
wuaooo que rostro mas coqueto tienes me gustas;Sorpresa
#workshopscraftcca wtf! como pensar proyectos imposibles. miercoles 24/8-19hs- compartira tres experiencias interactivas, tremendas conoce las decisiones creativas y las tecnologias elegidas para lograr lo imposible en tiempo record.;Sorpresa
el grupo c;Sorpresa
exmiembro de m-19 liderara servicio de inteligencia en colombia petro ( destapo nueva carta;Sorpresa
mi cabeza;Sorpresa
waoooo q inteligente la confusion es tenaz en clase con jovencitos que van a nasa... no disculpemos la ignorancia de la vice tratando de compararla con otra equivocacion y dejen de mentir;Sorpresa
otras 8 horas de viaje.;Sorpresa
ay no que hacen bandas entrenando;Sorpresa
yo decia que ni locaaa descargaba tik tok y ahora no quiero salir de ahi;Sorpresa
?al cuanto tiempo se olvida a una persona que quisiste mucho? pregunta seria.;Sorpresa
resulta q los escualidos q ya no hayan q decir e inventar d alex saab ahora salen con el cuento q el hombre es 1agente d la dea utilizado para espiar a . pero a la vez es d la kgb perteneciente al farc y a al qaeda con entrenamiento del g2 cubano y pare d contar;Sorpresa
super taro eso por los paises escandinavos;Sorpresa
"hoy en la se juega la j12 del grupo ""b"", que como podran ver esta muy parejo. descansa expectante a lo que puedan hacer sus rivales. los esperamos por el canal de youtube de la liga futve, mtv (10am) y tves (1pm) #ligafutvefutsal1";Sorpresa
wuaooo bonitos gluteos;Sorpresa
ay dios yo creo que tengo pasado chavista .;Sorpresa
stream, esta cancion es perfecta aa ojala suene en todas las radios de colombia #pinkvenom #blackpink;Sorpresa
pero los archivos no tienen el mismo nombre;Sorpresa
fui a comprar un 1 kg de leche costaba 7.5$ ayer hoy vale 10.5$ el mismito le pregunte al comerciante porque subio el producto y me respondio que por la subida del dolar sali corriendo los venezolanos somos tan arrechos que hasta el dolar lo devaluamos !?;Sorpresa
no duro mucho como 'agente libre' ivan duque, el nuevo 'fichaje' de la fifa;Sorpresa
estuve 20 minutos llorando en la ducha porq la presencia de mi novio me molestaba las hormonas a mil;Sorpresa
esto terminaria mal si el poder te corrompe;Sorpresa
hay black tips de arrecife en los acuarios de mexico!!!!?????;Sorpresa
#felizlunes una minuciosa investigacion historica y arquitectonica se adentra en los espacios que acogieron el proyecto espiritual y educativo de los jesuitas en la tunja colonial neogranadina. conozca la historia aqui;Sorpresa
la entrada de la santiago por que se pone asi a esta hora;Sorpresa
me pasan unas cosas a mi;Sorpresa
lo que me incomoda es el uso de esa palabra para categorizar los gobiernos de macri y de alberto;Sorpresa
?de verdad crees que sea por la plata? no lo veo asi. me parece todo increible;Sorpresa
me gustaria mas saber el costo de cada nino que robaron de sus familias las farc, para el pais eso que significaria.;Sorpresa
yo lo amo. de toooda la vidaa xd.;Sorpresa
#eventos ?desparchado para este fin de semana? le tenemos el mejor plan. no se pierda la obra sizigia, un encuentro entre el mundo fisico y mistico. #teatronacional #astrologia #believe #magianatural;Sorpresa
yo paso unas que crei que nunca pasaria;Sorpresa
?que es esta barbaridad? lo veo mil veces y no lo creo;Sorpresa
que locura por diosssss!!;Sorpresa
para mi ir a la feria un domingo a la manana es un planazo. fui y volvi con pastas, facturas, bizcochos y estas joyas. los tres libros me salieron $800;Sorpresa
en donde me meti;Sorpresa
me he quedado con la duda de a que se referira con mierda;Sorpresa
nooo soy la menor de 6;Sorpresa
lo encontre y no puedo dejar de verlo;Sorpresa
le doy beso al tapabocaaaaaaaaas;Sorpresa
si soy, 3 anos y contando.;Sorpresa
!finjamos asombro!;Sorpresa
como pueden omo hacen manejar, manejar motos mientras chatean;Sorpresa
peor seguir donde estan ambas;Sorpresa
#mimetroendatos| cada tren puede recorrer un promedio de 400 km diarios si opera 18 horas, es decir, la misma distancia que hay entre medellin y monteria. en ese tiempo transporta hasta 21.000 pasajeros y se pueden presentar inconvenientes tecnicos que afecten su itinerario.;Sorpresa
"""le queda grande la ropa y el matrimonio"": marbelle ataca seguidores ya saben a quien";Sorpresa
puertoooooo ricoooooo;Sorpresa
q flores fuertete vuelan la peluca;Sorpresa
es impresionante como se parece al papa;Sorpresa
me vuelvo loco con tremenda hembra;Sorpresa
uyyy nooooo;Sorpresa
quedamos de jugar ajedrez y todo;Sorpresa
!la medida de seguridad para casemiro ante los robos a futbolistas en inglaterra!;Sorpresa
pero es que tu eres unic@;Sorpresa
que primer bueenn capitulo #houseofthedragon;Sorpresa
si caliente ya es fea, imaginate helada;Sorpresa
que bien se entienden messi y pedri y es su primera temporada jugando juntos;Sorpresa
ni regalado;Sorpresa
no sean como mis companeros que mandan mal los numeros de reserva y despues yo me tengo que volver loca buscandolos what a day;Sorpresa
yo haciendo mis trabajos: yo ayudandole a los demas con sus trabajos:;Sorpresa
me acoste con camiseta y desperte sin ella, no recuerdo a ver despertado, el aire full me tiene cabezon esta vaina;Sorpresa
mi pelea diaria.;Sorpresa
dormir desnudos despues del delicioso 10/10;Sorpresa
yo no planeo tomar este fin de semana pero bueno existen las excepciones;Sorpresa
jajajaja toda la pelicula disque;Sorpresa
ibague, no hagas tanto calor por fa.;Sorpresa
solo me falta ponerme juiciosa con la u para poder decir never been better;Sorpresa
ladrones;Sorpresa
el nuevo disco de esta un duro;Sorpresa
el penultimo!! ya casi termino, manana lunes !aprobe el audiocurso fundamentos para formar comunidades en #nuncaparesdeaprender;Sorpresa
"""no siempre funciona mezclar el agua con el aceite""";Sorpresa
que hacemos ahora???;Sorpresa
tantas cosas que hacer y no se por donde empezar;Sorpresa
siempre lo he dicho! para mi , mi opinion personal es cero cool;Sorpresa
lo sigo cantando.. .... lo maximo...;Sorpresa
es muy grande;Sorpresa
todo al mismo tiempo;Sorpresa
"juan carlos iwazaki a.k.a. ""hoy canta el original juanca, en nombre de juan, el original gansta.""";Sorpresa
maria gabriela chavez sorprende por su extrema perdida de peso;Sorpresa
un buen regalo para mi ahorita seria una caja de ibuprofeno de 600mg porq naguara;Sorpresa
"hoy me dice mi abuela que hara ""almuerzo de pobre"" yo aca bien basico esperando.... y me llega con esto ! hahahaha amo su sarcasmo y bueno, soy fan del almuerzo de pobre";Sorpresa
lo que hizo ayer en vibez, santo padree clase de asesinato;Sorpresa
esas transiciones;Sorpresa
los pajaros tirandole a las escopetas, un personaje tan funesto para #colombia por que deberia de ser importante si ha hecho demasiado dano al pais?;Sorpresa
uffff que sabrosa;Sorpresa
que cosa tan hermosa;Sorpresa
victima de su eleccion;Sorpresa
entrene 3 horas y media, ustedes bien?;Sorpresa
enamoramiento ansioso;Sorpresa
cono de pana, yo texteando parezca a una tortuga, ellas a speedy gonzalez.;Sorpresa
estamos dejando ir a un perro de casa, que nos podia ser util;Sorpresa
hoy son de esos dias q no me quiero levantar de la caaamaaa que frio tan hptamente ricoooo;Sorpresa
angie me quiere emborrachar con lo que sea jajaja;Sorpresa
vi mucho laser este fin de semana.;Sorpresa
aparezco!!!;Sorpresa
"las jevas que usan en tiktok el filtro ""revelacion dramatica"" les quedaa y les aumenta el atractivo de 0-1000+";Sorpresa
esta semana cumplo un ano de vivir en el extranjero y lo definiria un dolor constante por extranar todo 24/7 pero sabiendo que es el mejor lugar para mi en este momento de la vida.;Sorpresa
!sorpresa en champions league! el rangers de escocia dio la sorpresa en paises bajos .;Sorpresa
lo mejor es llegar a alburquerque por avion. por el caos de aa llegamos directo a santa fe en un avion enano. el aeropuerto me recordo al de puerto ordaz, pero aun mas pintoresco;Sorpresa
woww, pero si puedes, y es la mejor decision que has podido tomar, xq ah algunos no les deja consecuencias el fumar, pero ah otros si, asi que animo, y fuerza de voluntad, que puedes con esto y mas...;Sorpresa
?como es eso? ya he leido en las respuestas a dos personas que hacen sandwich con la empanada .;Sorpresa
y son los mismos que se quejan que no hay procesos, y lleva tres partidos un tecnico y piden la salida.;Sorpresa
no total pero si algo. ya no es el mismo julio;Sorpresa
hay gente que no actua si un jefe no le dice -haga esto.-dios mio, donde queda la proactividad si no se crea la necesidad ahora, entonces pa cuando...;Sorpresa
!! de terror !!;Sorpresa
verdaderamente!! ya vemos un claro ejemplo de como la gente por suponer puede limitar muchas veces las intenciones de hacer cosas positivas . por supuesto que existen las posibilidades de equivocos pero por favor un poquito de menos fama hace bien.;Sorpresa
?sabes de que se trata?;Sorpresa
totalmente y ya si hablamos de los domingos ni te cuento!! bdias sumi preciosa!!;Sorpresa
me imagino sabiendo como de desordenados esa gente q lo daran6a conocer el 01 de marzo;Sorpresa
subieron en dolares para cobrar bcv;Sorpresa
oyeme que espalda tan podrida la mia.;Sorpresa
los nines de 1degc me hacen cuestionarme si realmente tengo toda la paciencia que manifiesto dia a dia;Sorpresa
mi objetivo es no pesar 45kg o 50kg como antes;Sorpresa
una hora de ejercicio y se te reinicia la vida;Sorpresa
hijo de puta;Sorpresa
el lenguaje de programacion que usa el telescopio james webb es javascript;Sorpresa
ay siii . seguro es mi fan jajajajajaja;Sorpresa
amigos, no pierdan el carnet de circulacion, luego quieren cobrar $90 por ese pedazo de papel que deberia ser como sacar una cedula;Sorpresa
... y a su digna esposa.;Sorpresa
?por que tan coqueto?;Sorpresa
tus ojos son el cielo;Sorpresa
falto la yuca;Sorpresa
alla hace frio donde tu vives jajaja eso no lo lo comprendo;Sorpresa
me acoste un ratico y me desperte acelerado porque la valdiri me perseguia en su camioneta pa atropellarme.;Sorpresa
ni mas faltaba!;Sorpresa
siii lo vi,;Sorpresa
jesus!! (ned, piensa en la biblia);Sorpresa
solo yo desayuno ceviche con arroz recien hecho ?;Sorpresa
me acorde de y tu traque-traque-traque camino a una presentacion;Sorpresa
!ofertas imperdibles! compra ya con estos descuentos #eloutletdecolombia #megaoutlet #avancemoscuidandonos #eloutletdeloccidentecolombiano #eloutletdelacosta #comprarloquequieroesunico;Sorpresa
mi mama hace esto un forbidden love;Sorpresa
a mi me empujan de unas nubes;Sorpresa
tampoco porque seria muy notorio xd y los veo todos los dias;Sorpresa
sacas a cr7 y le ganas al liverpool mas argumentos a la teoria;Sorpresa
si tus #fotos siempre salen un poco borrosas . esto podria cambiar pronto porque #google tiene una nueva #tecnologia para mejorarlas. !y no son filtros!;Sorpresa
alguien que este viendo quien mato a sara? necesito hablaaaaaarrrrr;Sorpresa
no lau, la moricion no es la solucion es mas efectivo desconectarse xd;Sorpresa
ay no mariana;Sorpresa
alv que anime mas;Sorpresa
estas completamente loco;Sorpresa
una locura,muero en el intento;Sorpresa
que de replay a lo que le envio;Sorpresa
#newmusicfriday pongan #pinkvenom de #blackpink;Sorpresa
lo mismo pero en cartagena;Sorpresa
chnagho en su sueno tiene una doble personalidad, esta parte me dejo literalmente asi . #bigmouth #bigmouthep8;Sorpresa
le quedan 8 dias a agosto;Sorpresa
lo estabamos esperando... ft;Sorpresa
estos dias han sido muy llenos de flojera , sin ganas de hacer absolutamente nada ...;Sorpresa
hasta ahora me doy cuenta q se murio menem!;Sorpresa
ah dios que mal esta la gente...necesita medicacion y no estoy diciendolo en broma! esta persona es peligrosa para la sociedad! cree que sabe lo que una persona que no la conoce y en su vida le hablo piensa !!! de ahi en adelante cualquier locura le queda corta;Sorpresa
todo por moda;Sorpresa
mas loco y se muere.;Sorpresa
"""no importa que decision tomes, si te hace feliz yo estare ahi""... ya me enculo, ya me perdieron";Sorpresa
siii muy rico quisiera contigo;Sorpresa
solo basto con meter semejante golazo al barcelona para que dieran 70 kilos por el;Sorpresa
es dua la segunda imagen es parecido al escenario que ella usa, el problema es como van a dividir las localidades y mas para los que compramos platino;Sorpresa
el accidente sucedio cuando un camion cisterna que transportaba acpm se volco contra otro durante la manana de este 19 de agosto.;Sorpresa
o el eterno capriles;Sorpresa
para ud todos los dias son horribles, con semejante cara.;Sorpresa
mi mente 24/7: tinturate el cabello;Sorpresa
espera, como asi? esto es abuso esto es abuso!!!! vacunenme asap!!!!!!;Sorpresa
estabilizar que?la economia?;Sorpresa
?se imaginan un pais democratico en donde no se respetan las votaciones? bueno, acaba de pasar en en shock;Sorpresa
el fallecido habia quedado herido del enfrentamiento con las autoridades. el otro herido tambien esta internado;Sorpresa
nooooo, no tenia ni idea;Sorpresa
#superlike | #musica | la paisa karol g es ahora la artista femenina con mas nominaciones a estos premios y se mostro emocionada por la noticia.;Sorpresa
???xq la gente sigue con barbijo en la calle y en los vehiculos cdo estan solos y con ventanilla abierta??? me desesperaaaa!!!!!;Sorpresa
ahora.. estan acostumbrados a eso,xq tanto en ese video como cuando le aprieta el trasero en en el concierto de las vegas,jimin ni se movio.. no reacciono! es xq es normal para ellos;Sorpresa
y tu heredastes lo toxico q te sale por la boca....en terapia se aprende q, los extremos son daninos y, hay q aprender a balancear los sentimientos;Sorpresa
quien supera a este look?? nadieee lo seee;Sorpresa
los suenos que tengo;Sorpresa
golazo de sancho;Sorpresa
sigo sin superar lo de san andres y providencia.;Sorpresa
es un tuberculo jajajs conocido tambien como zanahoria blanca y sirve para reemplazar la papa. i'm voting for #pinkvenom by #blackpink ( as my trending song choice.;Sorpresa
dios de la vida,pero hairon se lleva la batuta;Sorpresa
eso es como pedirle al gangster del barrio que se vuelva policia;Sorpresa
eso va a estar de terror que sed tan hpta.;Sorpresa
llevo una semana tratando de ver la serpiente. me ha encantado y no he podido terminarla;Sorpresa
70 dolares por un remake;Sorpresa
creo que se me estan borrando las huellas digitales! ya mi celular le cuesta reconocerlas! auxilio!;Sorpresa
aguarda por saprissa? really? que rajado como aca menos precian a un equipo haitiano es claro que el favorito para la serie de manana es el saprissa pero asegurar que la liga espera a saprissa como rival me parece una falta de todo...;Sorpresa
una meta este ano era conocer este lugar, pero no pense que tan bien acompanado;Sorpresa
pero mira esto... de verdad me puso;Sorpresa
amiga tienes un don;Sorpresa
jajjajajja;Sorpresa
un sueno las imagenes de como avanza la construccion de la imponente casa circular de juana viale;Sorpresa
qle millon de trabajos;Sorpresa
quedo impresionada de mis busquedas de cosas random en google;Sorpresa
uno trata de que no llegue el fastidio pero es que se esmeran;Sorpresa
gracias a dioooos yo tengo mente fria y calma en estos casos porque lo que es mi mama;Sorpresa
o sea tras que los boletos de ricardo arjona cuestan 620 habia que comprar los 8 puestos juntos lo amooo tanto, pero ya eso es demasiado;Sorpresa
en fin uribestia mamaguebos;Sorpresa
se viene por fin #houseofthedragon;Sorpresa
lo que hay que ver, ahora las victimas se unen a sus verdugos. que contradiccion;Sorpresa
buenas tardes, he intentado realizar la solicitud de prorroga de suspension de contrato y luego de subir los archivos da error;Sorpresa
d cara quente.;Sorpresa
no tolero los gatos y menos si no me dejan dormir con su escandalo;Sorpresa
8:22am y yo viendo jelou en calsoncillo y entro a las 9;Sorpresa
despertar si entiendo que acaba de ocurrir una tragedia y llamar y escribirle a todos... cero recomendado;Sorpresa
los turnossss mi cuerpo;Sorpresa
tambien tendre 33;Sorpresa
mama: *nombre de mi papa* haz cafe!! papa: di por favor de vez en cuando... mama: para cuando seas millonario papa: mama: *rockstar*;Sorpresa
dios guarde me digas que trabajas ahi me podria morir de la emocion eh jajajaja;Sorpresa
que desespero estar incapacitada cuando tengo tanto que hacer en el trabajo;Sorpresa
igual que en colombia;Sorpresa
don corleone solicito un favor;Sorpresa
la quemas;Sorpresa
maldito metabolismo;Sorpresa
super sick;Sorpresa
mi energia en gineco: mi energia en uro:;Sorpresa
me prestaron un tensiometro digital y segun el aparato ese mi presion estaba por las nubes. decidi ir a un consultorio, apenas me sente veia estrellitas de las ansiedad. resultado 123 - 82 lo devolvi.;Sorpresa
?que le paso a mi paciencia hoy?;Sorpresa
no me caeria mal una consulta a domicilio porque necesito platica;Sorpresa
quiero ver;Sorpresa
metan preso a pintooooo anda desnudo en guatemala;Sorpresa
jajaja parece mi platero;Sorpresa
algun bicho las pico con badboni a las muchachas de aca;Sorpresa
se cancela mi obsesion por esa cancion, ya me loquie con otra;Sorpresa
auto tiradera? porque hasta donde se ese equipo si conoce mucho de esa categoria.;Sorpresa
me sorprende.que el primero tenga ahum apoyo;Sorpresa
un dia normal cuando me da hambre en la cena: - ?y si pedimos algo de comer? nos lo merecemos... - mmm, bueno. pero uno no me alcanza, pidamos 2. *a la mitad del primero ya esta llena* - no puedo perder el otro :v *2 perros calientes despues* - no debi hacer eso...;Sorpresa
correcto , ademas es mejor solo que...;Sorpresa
"nos faltaba una frase ""simple pero contundente""";Sorpresa
#nuevafotodeperfil vacilando los carnavales de siape...;Sorpresa
"la medellin futura??? el valle del ""soguar""????? si asi tienen la ciudad que les da plata, como tendran la casa ???? no me quiero ni imaginar...";Sorpresa
cuando veo mas de 100 mil visualizaciones quedo dios mioooooo!!!;Sorpresa
asi ando;Sorpresa
martes y ya invitaciones, como les explico que empece la vida fit;Sorpresa
doy consejos de amor que para mi no aplican.;Sorpresa
jajaja y yo son tomar chocolate me va a dar algo;Sorpresa
"hable de la ""simpatia"" del eln por uribista explica trino que rectifico";Sorpresa
?como la gente se echa semejantes deudas para casa y se van a vivir a un condominio por voluntad propia?;Sorpresa
el control del televisor;Sorpresa
el despecho futbolistico mas fuerte es cuando pierdes jugando mejor y a punto de empatar;Sorpresa
?sabias que el y nuestro cuerpo de #bomberosmedellin, han atendido ocho emergencias por incendios forestales en lo que va del ano ? queremos darte estas recomendaciones para que juntos protejamos nuestros bosques y laderas y evitemos quemas. #ecociudad;Sorpresa
necesito mucha paciencia;Sorpresa
que les quede claro!! en verdad, que fastidio!!;Sorpresa
no lo habia considerado;Sorpresa
este calor no ayuda a dormir con el dolor de cabeza alborotado.;Sorpresa
jeffree star pudo haber sido la primera dama de estados unidos;Sorpresa
terribleee. coro 1 / bogota 0;Sorpresa
vieja fantoche metiche y ladrona firma la lista jp!!;Sorpresa
impresionante! lo acabo de ver;Sorpresa
te amo amor mio;Sorpresa
oiga me cambiaron al union este equipo del segundo tiempo no se conoce;Sorpresa
wtf, me encanta;Sorpresa
exacto se te devaluaron;Sorpresa
si vale quede asi no sabia que era tan bello;Sorpresa
si uno analiza a profundidad esta cancion, es bien fuerte lo que dice;Sorpresa
hace 8 anos de eso jajajajajajaja;Sorpresa
?alguien sabe si hay alguna restriccion desde la via que del valle del cauca conduce a bogota? desde el viernes pasado estoy esperando una medicina que me mandaron desde caicedonia y en envia aseguran que la via esta taponada.;Sorpresa
imagenes impactantes;Sorpresa
que puto karma pague;Sorpresa
mi unica relacion estable ha sido la pta migrana, nos dejamos por unos dias pero ella siempre vuelve y cada vez mas enamorada de mi.;Sorpresa
"si, totalmente. ""reina infantil"" y las mandan como donas.";Sorpresa
tengo muchas ideas que estoy seguro que la pegaran si las aplico bien. solo esperare a recuperarme del mal rato que he pasado estos ultimos dias.;Sorpresa
soy la persona con menos paciencia de todo el mundo.;Sorpresa
yo quedo tipo: como asi reina tu en que mundo vives... jajajaja me tocara hacerle story time.;Sorpresa
ique escuchando amor de madre;Sorpresa
jajajajajajajaja gracias por la informacion. la tendre apuntada jiji mentiras! saludos a todos y felicidades por la luchada victoria! a ver que pasa en la j16...;Sorpresa
abrazo caro;Sorpresa
?sabian que nuestra esta jugando los octavos de final de la #ligainstagram ante academia morr ? !sigue a en su instagram y revisa sus historias y vota por yaracuyanos para clasificar a los cuartos de final! #yaracuyanosoy;Sorpresa
joa fue la miller;Sorpresa
y mi madre diciendo que su perrita no piensa solo actua.;Sorpresa
hoy tuve un dia de mujer empoderada, madre, profesional de esas de comercial q saltan charcos con tacones y llegan hermosas a la casa. yo llegue destruida y despelucada, obvio no salto nada y no me pongo tacones. la edad sera.;Sorpresa
katherine bien brava conmigo anoche disque jaja;Sorpresa
no entiendo nada;Sorpresa
que bueno y cuanto no diera yo por volar tambien... pero con alas propias y ver muchas cosas ocultas y mas;Sorpresa
omaigatttt!! no sabia;Sorpresa
los tipos taparon las ventanas y pusieron espejos en las 4 paredes de sus espacios.;Sorpresa
la vida es una escuela.y como se aprende.;Sorpresa
tu voz;Sorpresa
desacuartelar 4 baseeesss;Sorpresa
que hpta conexion parece de anos;Sorpresa
a mis 17 tragando como siempre! hace los anos de upa, cuando no habia distanciamiento y ver alumbrados en medellin era el plan pd: tenia mucho pelo en ese entonces #tbt;Sorpresa
no quiero ofender a nadie: pero las mujeres que usan esas unas mas largas que el mismo dedo , como se limpian el popo ????? gas mk no puedo;Sorpresa
cerrando su gira por europa este ano y comenzando la gira en sur america.... todavia no lo creo;Sorpresa
#8mar guiado . #mujerespatria la union europea casa blanca tiembla rusia! el presidente vladimir putin esta casi que presenta su rendicion ante ucrania ya que estos solicitaron la ayuda de la legion del mal venezolana que destruyen y acaban con todo y todos;Sorpresa
en mis estados de whatsapp ahora todos son fitness yo quiero pero ya comprobe que solo me da pereza;Sorpresa
joa ya estan puteando a bacca por n o ganar titulos .;Sorpresa
hace demasiado frio hoy!! quiero mi camita!!;Sorpresa
cuando la toco de una' se vieneee;Sorpresa
necesito como tres vestidos de bano para ese paseito;Sorpresa
-?quedan tamales? -no, ya se acabaron. -?y queda jamon? -no, tampoco queda jamon. -supongo que queda rosca de pan... ?verdad? -supones mal, ya no hay rosca... -?y arroz con guandu? -!menos! -entonces, ?que vamos a comer hoy? -frijoles en fogon, carne y arroz blanco. - #2ene;Sorpresa
ahora entiendo todo...;Sorpresa
que recuerdos la siempre recordada #irmapalmieri junto al actor y humorista amilcar rivero.;Sorpresa
esta super buenaaaaa demon slayer!!!! ahhhhh;Sorpresa
salir a trotar me hace acordar a lo mal que estoy fisicamente;Sorpresa
imaginate tener a la profe en el space, ya subio el calibre del evento;Sorpresa
palo de aguacero en mcbo;Sorpresa
cahacha que peligro que terrorismo tiembla atlantico;Sorpresa
fuente: mayami me lo confirmo;Sorpresa
imagina contratar servicio de internet 14 dias recibir 2 dias de servicio. buscar ayuda telefonica sin respuesta, por chat sin respuesta, por aca sin respuesta. entonces cancelo contrato y toma cobro por $205.000 sin servicio y mirando...;Sorpresa
4 meses para el 2023, cuando fue esto;Sorpresa
pereira siendo pereira...;Sorpresa
cabello #sinluz . el secreto ha sido develado... ya nadie podra ser enganado!;Sorpresa
tengo los audifonos de mi novio y huelen a su perfumeeee;Sorpresa
y ya viene la 3ra temporada;Sorpresa
les cuento acerca de mal servicio. obvio involucra a el 6/8/22 contrate un servicio de internet. al dia de hoy (18/8/22) he tenido internet 3 dias! el servicio es pesimo, si no llamo no sirve, y nunca la solucion es definitiva. pero esperen que hay mas...;Sorpresa
fisic . deje de ser tan lambon;Sorpresa
agotamiento total;Sorpresa
china: aparecen estatuas de 600 anos de antiguedad por la sequia de un rio. le mostramos >;Sorpresa
que me devuelvan a estos tiempos;Sorpresa
hola bajonazo, no te conocia este sabor;Sorpresa
alguna vez has hecho? : 1- no 2-no 3- no 4- sip 5- ??? 6-no 7- no lol 8- no 9- chi 10-no?????? 11- kinda 12- 13- 14- no lol 15- todas las q quisiera fav y mando preguntas;Sorpresa
600 millones reconstruir 1 casa en providencia? segun ellos hicieron casa/finca o que?;Sorpresa
eso es en serio?;Sorpresa
el ig del bazar en este momento: todos los que lo estan organizando en el almuerzo :;Sorpresa
siiiiii, pero me he dado cuenta que es complicado cuando se es responsable! porque cuando la gente no lo es, ven todo tan sencillo!;Sorpresa
y ahora que no esta para echarle el agua sucia y acusarle los #izquierdistas comiendo callados, por que es como si no fueran seres humanos los de las #masacres. el senor de casa de narino dira que se fueron a #vivir #sabroso #nosestanmatando #petrobastaya;Sorpresa
eso no se hace vale !!!;Sorpresa
el gol que hicieron estos muchachos;Sorpresa
"yo con una mal paridez la mas inmensa, y el man del uber se pone a cantar sus canciones ""chill"" a grito herido";Sorpresa
yo veo ese apellido fitzgerald y siempre lo asocio con ezra .;Sorpresa
y para completar el chico llega la migrana pidiendo via, que linda melodia;Sorpresa
esa construccion me tiene hartaaaa;Sorpresa
solo le falta el bigote;Sorpresa
cierto?? es increible;Sorpresa
me desperte y manucho compro bibi;Sorpresa
nadie me quita ese mood de querer viajar por el mundo, sea solo o con una novia pero tengo que hacerlo. maldita pandemia, esta atrasando todo!;Sorpresa
las noches por ley tienen que ser del papa;Sorpresa
horror de horrores;Sorpresa
jajajajaja eso pasa...;Sorpresa
ayer mientras estaba en h&m vi como una pareja intento robar la tienda;Sorpresa
ave de mal aguero;Sorpresa
ok, no habia podido ver el capitulo 01 de casa de dragones, y acabo de verlo lo ameeee esto si que esta bueno, si asi es el primero dioos no imagino el resto;Sorpresa
ahhahahahahah yo no tengo aun;Sorpresa
que dia tan largo!;Sorpresa
esto de controlarme con la alimentacion es tan dificil;Sorpresa
mi novio me acaba de dar la mejor app pirata para ver cualquier serie o pelicula;Sorpresa
donde estas?;Sorpresa
veo a mi alrededor y todo lo que veo es gente feliz con lo que tienen.;Sorpresa
por favor ni se les ocurra comprar este servicio es realmente pesimo, por darle algo de valor, son lo mas desleal y no paran en cobrar sin prestar el servicio, muy impresionante;Sorpresa
que antojo de una arepa de huevo con suero ay nooooo;Sorpresa
"el impuesto ""a las loncheras"" de petro ( en la tributaria: el golpe a los hogares mas pobres";Sorpresa
keeeeeeeeeeeeeeeeee que genias por dios ! #cantaconmigoahora;Sorpresa
pa'cagarse;Sorpresa
que sobre una pieza es menos ansiedad a que te falte una y las dos posibilidades son errores de fabrica.;Sorpresa
que fastidio los manes que solo hablan de plata y cosas materialessss;Sorpresa
te espero entonces;Sorpresa
jajajja que pedo con mis suenos;Sorpresa
todo mal por aca;Sorpresa
me levante a los pedos, no desayune por ir al turno del medico que vengo persiguiendo hace como 3 semanas para que me autorice ir al gimnasio, y el turno era a las 9.30 aaaaa y son las 9 h ya estoy aca;Sorpresa
tengo el mismo cable desde el ano 2000 cuando me mude, solo habra lectura y musica;Sorpresa
hoy va ser un dia con mucho sueno;Sorpresa
pintamos toda la casaaaaaaaa;Sorpresa
el tiempo determinara todo;Sorpresa
el dios de la vida y la exhortacion a profetas: deuteronomio 28:26. levitico 26:14:46. leyendo estas sentencias para los criminales? y para todos los torcidos comunistas: el ultimo dia de sus dias: su sonrisa se les va! a pagar como pabilos que se les acaba el aceite: :;Sorpresa
esto de ver clases virtuales me tiene al borde;Sorpresa
"""como tal""...";Sorpresa
mi diosss que deliciosa te vez;Sorpresa
para los 2000 escuchaba rbd a karol g le gusta rbd, tu no eres bebesita eres bebesota, yo aqui imaginando cosas;Sorpresa
este ano me di cuente que tengo una familia muy grande increible lo que hace el senor jesucristo.;Sorpresa
cono pero que dijimos de hacerlo publico;Sorpresa
voy en un bus y pusieron la radio. las noticias del dia son asesinatos, violaciones y estrangulaciones. eso es escabroso;Sorpresa
el polvo del sahara haciendo estragos en la ciudad de #maracay ... ya van decir que es un montaje! jiji;Sorpresa
lupita quiere dulcito de lechosa y torta de chocolate?????;Sorpresa
gente creo q me estoy enamorando, por primera vez;Sorpresa
cara de sorprendida , ha jajaaaajjajajjaja jajaaaajjajajjaja.;Sorpresa
que chimba el amor sin condiciones;Sorpresa
que senal tan mala ultimamente movistar y tigo ni se diga;Sorpresa
el usurpador, desplazador, y exterminador pidiendo investigarse a si mismo ?;Sorpresa
no puedo esperar ver la entrevista que le hizo oprah a los duques de sussex.;Sorpresa
#superlike | #video | el momento en el que tres fanaticas de bad bunny se burlan de su seguridad y suben a bailar con el en el escenario;Sorpresa
no te vayas a empelicular;Sorpresa
por que siempre da hambre a esta hora, cuando uno esta estudiando;Sorpresa
la felicidad de haber saltado y ver la vida desde otro punto de vista y esta vez a 10.000 pies de altura!;Sorpresa
porque los dulcecitos de cafe son taaan adictivos?;Sorpresa
por que yo aun creo que la gente cumplira lo que dice?;Sorpresa
la senal hoy esta pesima;Sorpresa
george r.r. martin traumandonos a todos por 8124982va vez;Sorpresa
que hipocritas... ahora si les preocupan las vidas? ahora si quieren llevar cuentas de muertos? el gobierno de lleva 15dias...para hacer de colombia potencia mundial despues de mas de 20anos de robo se necesita mas tiempo y educacion. que desfachatez de oposicion;Sorpresa
demasiado y las salsas;Sorpresa
uffff que divina se ve pol diosss me gusta;Sorpresa
la mente estrategica para buscar este video y publicarlo cuando el dolar ya paso este precio the accuracy of;Sorpresa
tu siempre con tu tono malcria'o;Sorpresa
pero llega la fuga y la nena se alborota;Sorpresa
ledezma era una mierda pero estos se cagaron en la hermosura de las luchas ancestrales de los trabajadores del pais, ledezma quedo como un nino de pecho, caldera y teodoro fueron unos eunucos ante estos barbaros eliminaron 90 anos de lucha en un plumazo..;Sorpresa
en nigeria esas negras son tan preciosas;Sorpresa
jajajajaja cuando fue eso? jajajaja, muy chistoso. yo no tuve tiempo porque me entere al llegar;Sorpresa
quiero uno para ya;Sorpresa
que turno tan pelle el mio de hoy, ya quiero salir .;Sorpresa
daniel quintero ( le solto la mano a gustavo petro ( no compro idea de justicia restaurativa;Sorpresa
!dia de rodaje #2! witota continua grabando en maceo antioquia. les dejamos unas fotos de nuestro rodaje de hoy. pendientes del resultado final de este gran producto. #indiosconfiamos;Sorpresa
buen dia;Sorpresa
como siempre demostrando que eres un excelente cantante modo fan enamorada,que bellome debes si mis paredes hablaran vas tener que cantarla en un video;Sorpresa
toad es del prd;Sorpresa
ayer porque tenia sueno y no me podia dormir, hoy porque puedo dormirme tranquila porque no tengo cosas que hacer, pero noooo no tengo sueno;Sorpresa
increible....;Sorpresa
me salio;Sorpresa
amargo y dulce tu escrito. tanto te entiendo. mi madre es educadora y su bono fue para pagar tratamiento medico incompleto porque no le alcanzo..;Sorpresa
que no sea por twitter. los millones de venezolanos no lo usan.;Sorpresa
la ley de murphy es que se me acaba de caer la tostada del desayuno al suelo y no se ha caido por el lado de la mantequilla he pedido un deseo y todo;Sorpresa
"""el puente no es tito en el timbal, te falta identidad, son hinchas de equidad: ni un titulo en el rap"".";Sorpresa
no les digo mentira cuando les digo que las brisas de barranquilla facilmente te llevan. o sea literal luchas para poder caminar;Sorpresa
en caracas, mientras menos saques el telefono, menos probabilidades tienen de que te roben.;Sorpresa
marica llevo 10 anos aprox trabajando para cepeda... 10 anossssss;Sorpresa
chamo yailin se tatuo el rostro de anuel en el brazo;Sorpresa
me referia a que ellos son vacios, huecos...a la oposicion...;Sorpresa
si te inspira un gran maestro, probablemente sigas sus mismos pasos.;Sorpresa
ese grupo g;Sorpresa
tuve que dejarme de ver teresa porque me estaba afectando psicologicamente;Sorpresa
cono!!!;Sorpresa
obvio! o arepa de huevo con suero! o palitos de queso, huevos benedictinos... en fin!;Sorpresa
tengo unas ganas de pelear pero brutales;Sorpresa
una pregunta sera que mana ya anuncio su presentacion en venezuela o ya no existe el adefesio ese;Sorpresa
te quiero amor - maelo ruiz;Sorpresa
sigo sin entender las senales;Sorpresa
oh, es por esa carretera que se va directo al cielo regresa pronto con los frijoles;Sorpresa
ni loca!!! en esa ocasion ganaria el voto en blanco...;Sorpresa
mil maneras de morir... estar en la terraza y de la nada cae un rayo y a mi me da un infarto;Sorpresa
tras eso me corre los gustos;Sorpresa
es por la presion ya me tienen desesperado lo juro;Sorpresa
es increible el descaro de las personas;Sorpresa
hoy me levante a las 5am, asustada, pensando que era lunes asi que a esa hora, me puse a regar las plantas;Sorpresa
tengo como hambre;Sorpresa
hablemos de un gran dolor de cabeza de ui que siempre es un desafio: tablas en mobile;Sorpresa
la verdad hubiera preferido a como #director de la #policia ahora si esa flor va a derretir a los delincuentes ponganle cuidado!!;Sorpresa
alfredo morelos estuvo 13 minutos en campo en la igualdad del rangers desde su llegada al futbol escoces, tiene 7 expulsiones;Sorpresa
tenia rato que no lloraba de arrechera.;Sorpresa
cada dia me asombro mas de la maldad que hay en el mundo que barbarie!!!;Sorpresa
?te lo perdiste? tranquilo dale aqui para que veas en como apoya a la salud del pueblo, la gestion que transforma realidades de por eso #juntosvamospormas #fuerzapatrioticaporlapaz;Sorpresa
punto fijo sin energia electrica desde las 9 de la noche del dia de ayer hasta esta hora del mediodia, pero hay patria que jode;Sorpresa
#superlike | #influencers | la influencer epa colombia pregunto por ella misma y esto le contesto el asistente virtual controlado por voz, alexa.;Sorpresa
que tusa tan doblehpta la que debe estar pasando shakira . ando escuchando los albumes #saleelsol y #shakira donde le dedico 72736382902837363 canciones a pique y todo, absolutamente todo le pega durisimo.;Sorpresa
la clase que hice hoy;Sorpresa
"yo ayer: ""se viven tiempos dificiles, debo cuidar mis gastos"". yo hoy: ""disculpe joven, ?que precio tiene esta tecla enter gigante anti-estres?""";Sorpresa
por eso no dedico canciones, no es muy rockstar de mi parte;Sorpresa
ser clase alta, y mantener un alfa dominante, es carisimo! solo lo que vale el crio... ahi faltan los 8m del arriendo de algo moderado (el crio es un agujero negro ) plus los gastos de los papitos! conclusion: si a uno no le van a pagar para mantener esto, no sea congresista;Sorpresa
cuanto tiempo estaria en mi ig, y no me habia dado cuenta? que si hay gente loca;Sorpresa
daniel ruiz cuenta la razon por la que no llego a atletico nacional: dos detalles lo alejaron del verde... y hoy ya triunfa en millonarios;Sorpresa
nojoda, mientras buscaba trabajo no me llamaba nadieeeeeee, ahora ya tengo y me llaman de todos lados;Sorpresa
compro ropa y siento que me hace falta algo mas, quitame esa tentacion ombe;Sorpresa
no soy chavista mucho menos madurista pero esta gente lo que dan es pena ya van dos anos de que salieron y que a liberarnos y todavia la gente esta en el poder;Sorpresa
agradecida siempre por cada cosa, buena o mala que me sucede. todo son experiencias .;Sorpresa
se busca persona para hablar del ultimo capitulo de #falconandwintersoldier porque es too much;Sorpresa
que pesado ese formato del desafio;Sorpresa
real. tanta informacion, unos dicen una cosa, otros otra... que sea lo que tenga que ser y ya esta.;Sorpresa
me voy a comprar unos sarcillos de oro a ver si me digno a no botarlos tantos;Sorpresa
elas:;Sorpresa
manana nueva y ultima temporada de warzone;Sorpresa
dicen los rumores que vamos a entrar a paro;Sorpresa
este capitulo de wandavision me erizo la piel que jode;Sorpresa
no tenia idea que habia comic necesito detalles por favor;Sorpresa
cuando tienes un largo dia destruyendo la casa de mama, danando muebles, zapatos, el closet....y tienes un rato de calma y/o recargando baterias quien te ve, te compra.... no partes un plato;Sorpresa
se me quedo el culiao cargador del cel;Sorpresa
la comunicacion sin comprension, es totalmente un caos;Sorpresa
"""tuyo"" de mora es todo lo que esta bien";Sorpresa
pero estas loco tchouameni loco;Sorpresa
"bicicleta?... yo escucho clarito la frase: ""hija llevaste la plata del alquiler al padrino""... como rayos algunos escuchan bicicleta?";Sorpresa
esta muerta;Sorpresa
?como ganar plata en kwai? 'tips' de colombiano que pisa fuerte como directivo en la 'app';Sorpresa
#frasedeldia #chiellini #plata el dinero es el amor de la mujer.;Sorpresa
perdi la cuenta de cuantas veces me han pedido un hijo y yo sigo sintiendo que aun no estoy lista;Sorpresa
aaaah . ahora so.os camaradas;Sorpresa
igual no me las aprendi;Sorpresa
ese olor entra incluso por los ojos.;Sorpresa
la oferta supera en gran medida los 1.5 millones de euros que estaba recibiendo del napoli.;Sorpresa
creo que anoche fui novia de todas mis amigas;Sorpresa
tengo una relacion estable con el dolor de espalda;Sorpresa
uy que montaje, ahora todos los delicuentes tienen proteccion del presidente. que horror;Sorpresa
asi mismo te envenena el alma;Sorpresa
un golazo impresionante;Sorpresa
"yo a veces estoy normal, haciendo nada y bam ""juan felipe luna"". gustavo adolfo nunez. melissa paz. camila osuna. y asi";Sorpresa
"bueno pero ""naturaleza"" y ""alaska"" no es que me encanten";Sorpresa
estamos igualll;Sorpresa
ahhhh toca recuperar el tiempo;Sorpresa
que chimba una vieja odiosita y mal mirada , que no me le pele el diente a cualquier baboso;Sorpresa
y el se queda y te dice : ayyyy mi katyrusia bonita;Sorpresa
yissel en clase: no saque la basura, ahhh no baje el pollo;Sorpresa
no puedo dejar de escuchar julieta de paulo londra;Sorpresa
gracias por la distraccion,;Sorpresa
ando con una flojera de volver al gym;Sorpresa
quimica, unico profesor que deja tareas en plenas patronales;Sorpresa
mk increible no puede ser, sera un montaje ?;Sorpresa
que fuerte;Sorpresa
llego el dia que mi mama prd de toda la vida... esta decepcionada y hablando fuckup del prd. toy en shock.. a todos les llega el momento.;Sorpresa
!dios mio! han resucitado a la sra. lola flores, la cantaora la tecnologia de rostros falsos basados en ia para la publicidad de una marca de cerveza. !ole! espana #deepfake #ai;Sorpresa
te abusaste!!! no importa cuando leas esto,;Sorpresa
mi mama siempre sabe que me pasa sin yo decirselo.;Sorpresa
quiero;Sorpresa
.... me quedo clarisimo!;Sorpresa
me abraza y me dice: ya entiendo porque andas sola definitivamente eres muy seca la otra viendo la vaina;Sorpresa
"""la naturaleza es vida""...... informacion interesante";Sorpresa
!grave! misa tras las rejas por persecucion en nicaragua;Sorpresa
que caro es poner un recurso de amparo con abogado;Sorpresa
toda la carrera diciendo que no queria litigar y aca estoy a punto de tener una audiencia de juicio oral;Sorpresa
los trabajadores saben que cuando compro dulce en la tarde es porque esta que me lleva el chuqui del malgenio;Sorpresa
igualito al otro loco de .;Sorpresa
en lo personal me encanto.. ahora solo queda esperar la serie a ver.;Sorpresa
el comercial de colombia, hoy en el dia de la mujer #diainternacionaldelamujer;Sorpresa
lo veo y no me lo creo;Sorpresa
!ya es goleada! rodrigo tello marca el tercero para que lo ganan 3-0 al por la jornada 6 de la #jmdeportes #lpf;Sorpresa
no puede ser mejor que la carorena es de la familia de santa teresa..;Sorpresa
#felizjueves en este 2021 nuestro #cafegalavis cumple 103 anos de estar con todas las familias nortesantadereanas. ?cuantas generaciones en tu familia han tomado el mejor cafe de la region?;Sorpresa
la atajada de torrico;Sorpresa
buenos dias! estimados twitteros reciban muchas bendiciones hermosas este dia. sin olvidar agradecer al altisimo por su infinita misericordia nota: estoy sin conexion sin senal de inter;Sorpresa
me estoy muriendo del dolor de cabeza y tengo a samu encima jugando a la lucha libre;Sorpresa
quiero pintas;Sorpresa
estan pasando muuchass cosas al mismo tiempo heeelpp;Sorpresa
que sorpresa, ?quien se habria imaginado esto?;Sorpresa
quisiera tener una ruta que me lleve de la puerta de mi casa a la universidad. la universidad queda en el alto de palmas .;Sorpresa
"la salida de un jugador, cualquiera que sea, no deberia ser la causa para ""mirar opciones"" de las divisiones menores. !todo lo contrario!: se puede vender tranquilamente a un jugador cuando se tengan listos uno o varios sustitutos juveniles de gran potencial.";Sorpresa
600 millones? muestre documentos para ver si es verdad y si es verdad ponga a las autoridades a trabajar y meter preso al corrupto, ahora si es carreta, no invente q esa casa cuando mucho 40 millones;Sorpresa
ya nos encerraron todo el fin de semana.;Sorpresa
no otra vez;Sorpresa
"""castellanos actua como activista del partido nacional"": gilberto rios #voxpopulihn #honduras";Sorpresa
me lei la saga, espere las peliculas u esa ultima parte no estaba en el libro quede a mediaaaas;Sorpresa
odio el dia lunes en bogota.;Sorpresa
interesante;Sorpresa
aqui escuchando azumba, me recuerda aquella fiesta en cartagena summerland 2013 o 2014, cuando salio sunnery james & ryan marciano y tronaron ese track y con una visual muy parecida jajajaj;Sorpresa
hacer testing a proyectos de software es mas complicado de lo que pensaba;Sorpresa
me da una rabia cuando los instructores del gym le dicen a una futura ingeniera de alimentos que debe comer, mk vayan a leerrrrr por diosss;Sorpresa
tambien te contactan por whatsapp informando que es un familiar tuyo que perdio la linea o cambio de numero. ya me paso y los denuncie;Sorpresa
ese lenceria me quedo;Sorpresa
emmmmmm tal vez si, tal vez no.;Sorpresa
que estalle;Sorpresa
donde fue;Sorpresa
yo si quisiera un buen sitio para ir a patinar. el asfalto de tamare esta tan horroroso que lo intente y simplemente no rueda... los patines no ruedan!!! que te puedo decir;Sorpresa
pero es que ahorita otra cuenta estaba diciendo que que manana es la segunda ronda y que la ultima es en la web estan desinformado mucho, yo solo se que hay que votar hoy porque hoy es eliminacion;Sorpresa
*se acaba la serie* mi novio: ahora que hacemos?;Sorpresa
con los buenos dias futsaleros a toda maquina trabaja la vinotinto femenina sub 20 de #futsal para el torneo #conmebol que se aproxima. falta menos...;Sorpresa
cuanta agua debes tomar al dia segun tu edad joven hasta los 17 anos: 40ml por cada kg. 18 a 55 anos: 35ml por cada kg. 55 a 65 anos: 30ml por cada kg. mas de 66 anos: 25ml por cada kg.;Sorpresa
yo cuando te veo a ti preciosa divina;Sorpresa
uno de los fichajes con mas enganos en el mundo del #futbol en toda la historia entre dos clubes con rivalidades como lo es fc barcelona y real madrid. #elcasofigo: el fichaje del siglo ya disponible en netflix. pide tu membresia sin compromiso alguno.;Sorpresa
cuando sera el dia que francia marquez hable y no la embarre???? dioooossss!!!;Sorpresa
!reparalo en 1 toke! fuerte resistencia y rapidez en el pegado de una amplia variedad de metales, plasticos o materiales elastomericos. las piezas pueden ser ajustadas y alineadas previamente y posteriormente pegadas por la penetracion del adhesivo dentro del area a unir.;Sorpresa
ansiedad barby franco revelo la fecha de parto de la beba que espera con fernando burlando;Sorpresa
soy un rey, campeon booker t la rompio;Sorpresa
la mia y que va a hacerle una agua de eso a maria c para que se le quite la fiebre, quede loca;Sorpresa
estoy muy guapa pa' esas bobadas;Sorpresa
dios mio angie ?te imaginas? por fin, sera ahorrar desde ahora si es cierto y se nos hace el milagro;Sorpresa
eso depende de cada quien, tengo amigas que prefieren los regalos al contacto fisico. cada cabeza es un mundo;Sorpresa
saliendo de una crisis existencial;Sorpresa
esto me sale y me muero;Sorpresa
despues de leer esto quede;Sorpresa
que hpta vaina: me prepare todas las vacaciones, me dije que podia lograr lo que me propusiera, trabaje en mi motivacion antes de entrar a las clases y en un dia se fue todo a la m...;Sorpresa
un tecnico menos en el pais;Sorpresa
me estoy metiendo en la boca del lobo.;Sorpresa
callate zorra q vos sos peor;Sorpresa
!el tiro ganador! marcus thomas corono una noche memorable con el momento de la jornada. fantastico game-winner en un solo pie para la remontada de #spb #espectaculoyemocion;Sorpresa
no es jueves asique esto seria un tbf en vez de un tbt pero aca les dejo esta joyita de nuestro primer evento de con el axie mixer de que caminito recorrimos eh... (btw, es ese un nagorth sin gorra? );Sorpresa
si claro. alla estan asustados y con razon, y aqui estamos tranquis y creo que con razon tambien. pero por eso llevo dias diciendote que mi cerebrito pendiente de ambos sufre un poco (en el mero aspecto racional);Sorpresa
los eslavos hasta el momento se han convertido en mis mejores amigos . siento que al principio son como distantes y frios pero cuando te haces close con ellos cambian totalmente y son fiesteros como nosotros . mi amigo de republica checa bebe demasiado y algo normaaal;Sorpresa
me levante con las baterias 100% hahahaha ya las tengo en 5%;Sorpresa
de todas las notificaciones que me han sonado hoy, esta casi me saca el corazon .;Sorpresa
soy uno de esos ninos;Sorpresa
el sabado en el ph como que hubo open covid;Sorpresa
nome gusta burlarme de ti pero esq literalmente no existe nadie q te conozca y no se burle d ti;Sorpresa
los amigos del andan en desacuerdo con las decisiones de pero votaron por el. estos #petristas si son muchos tarados;Sorpresa
como se va a acabar manifiesto asi!! necesito que netflix saque la 4ta temporada ya;Sorpresa
omaga, primera persona que dice esooo;Sorpresa
que fastidio cuando uno siente que te responden por responder;Sorpresa
la primera del ano;Sorpresa
que manera de comer lpm;Sorpresa
!!! hola, te queda alguna ?;Sorpresa
me duele la cabeza por diosss;Sorpresa
mk los creadores de #got y #casadeldragon son unos cracks inteligentes los hptas piensan en todo y no hacen paso en falso. respetos;Sorpresa
porque tengo que despertar media hora antes de que suene la alarma?;Sorpresa
y el ministro dijo sin asco... todos los dias hay un artista diferente en tarima! la musica es buena para los voluntarios (no hay radio o spotify?), mientras yo viendose donde saco para comer!;Sorpresa
me dieron una serenata con ese vallenato que, algo no tan grande pero ey si que me encanto y quede enserioooo;Sorpresa
ke aburrido ke toy locoo;Sorpresa
-la verdad es que si.;Sorpresa
me desperte temprano para ver el partido y resulta que alexis no esta jugando otra vez ni estoy para amargarme la vida desde las 8 de la manana;Sorpresa
que mas pues;Sorpresa
!no puede ser! acabo de caer en cuenta que no traje ropa de hacer ejercicio;Sorpresa
y que sinturota mas bella es una silueta muy hermoso y son unos gluteos perfectos y si asi tienes los gluteos wuaoooo como tendras laaa;Sorpresa
parce juegos de tronos es una serie muy chimba!!! ejplo: ejercer una dominacion por medio de un instrumento como los dragones brinda legitimidad ahora bn en la actualidad ejercer una dominacion al controlar los medios de comunicacion legitima a... ya quiero el otro capitulo;Sorpresa
enamorado de los pisos que me merque;Sorpresa
enamorada;Sorpresa
#horoscopo #lunes #1marzo #aries tendras que evitar agrandar los problemas y ser menos rigido contigo mismo. en el ambito laboral, todo resulta estar a tu favor. en el ambito afectivo, no faltaran las sorpresas. un consejo: abre bien los ojos, algo se te podria escapar.;Sorpresa
quiero hacer esto, pero no tengo ni idea de que personajes poner. aiudaaaaaaaaa;Sorpresa
imagina tener pareja y que no baile salsa;Sorpresa
toy mas enrredado facturando un iph tenia desde agosto que no venia al local;Sorpresa
hoy en #clinicaltips hablaremos acerca de la prevalencia de mortalidad en mujeres embarazas que cursan con lupus eritematoso sistemico (les).. primeramente hablaremos de lo que es les;Sorpresa
eres tu quien no entiende, me estoy dirigiendo a quien llama peseteros a nuestros medicos. estoy de acuerdo contigo;Sorpresa
mama aiuda me respondio una famosa me muero que alguien me pellizque si no estoy en un sueno podre morir en paz;Sorpresa
ese gol;Sorpresa
necesito terminar practicas yaaa;Sorpresa
voy a colapsar;Sorpresa
necesito un respiro bien lejos de esta ciudad;Sorpresa
me dolio a mi;Sorpresa
"le escuche a un amigo comerciante: ""fue a comprar dolares esta manana en el banco provincial, mercantil, venezuela y banesco tasa bcv "" en ninguno la pagina abria . pao subida del dolar . sencillo el gobierno debe recuperar todo lo que gasto en el pago a los docentes";Sorpresa
como vuelven los muertos;Sorpresa
yo viendo el teaser de seoho : termina el teaser y empieza la risita nerviosa y procedo a repetir el video ah ... whathehell i can't do this #oneus #weoneoseu #malus #same_scent;Sorpresa
ya saben, nada de feministas xfa;Sorpresa
la contrasenas;Sorpresa
se siente bien horrible.;Sorpresa
lari basilio tocando con willow, avril y travis barker;Sorpresa
estoy impactadaaaaasigo a 333 personas q no me siguen q casualidad esta vaina con esos nros repetidos #quelocoo #twitter #18mayo #666 #333;Sorpresa
las llevo anotaditas todas pa cobrar una por una mi papa;Sorpresa
un arruchis tan rico;Sorpresa
que bueno asi es .....!;Sorpresa
voy a hacer una lista de comidas que antes me gustaban pero ya no;Sorpresa
sorprendido;Sorpresa
una semana? eso es mucho tiempo. acepto 2 dias.;Sorpresa
dios mio necesito pronto hacer mi cursito de comunity manager;Sorpresa
segun sectores d la oposicion vzla. y agentes d comunicacion (periodistas) al servicio d la dea el mismisimo . es un agente encubierto d la dea y, el mismo se echo paja q segun, el mismo es un traficante d droga hacia el imperio mismo... aunque ud. no lo crea!;Sorpresa
el lunes lo habria comunicado paquito en conferencia y eso no paso, de momento no es oficial, y bueno, como siempre uno no puede ni organizarse como negocio, ni organizar su vida;Sorpresa
creo que soy adoptado porque nunca he visto una foto de mi mama embarazada;Sorpresa
"hoy saque mi interior y explote con unos amigos de mis papas que dijeron lo siguiente: - ""es que si las viejas se ponen faldas o se ponen cosas corticas ellas mismas tienen la culpa de que las violen"" - ""es que no es normal que un nino vea dos hombres besandose""";Sorpresa
y el pase de kevin para bernardo;Sorpresa
"por que al decir ""uhhh eso esta breve"" creeme creeme no tendra nada de breve";Sorpresa
veo que muchas fansites de las glows viajaron a japon tambien #ebeogeulrou #everglow;Sorpresa
esto ya me viene pasando desde 2018.;Sorpresa
mientras yo relax feliz mas que nunca disfrutando mi solteria tu hay de cabron buscando quien te quiera jajaja que mal por ti tenias alguien quien te amaba y la perdiste.;Sorpresa
no debi leer.;Sorpresa
#dios siempre nos sorprende superando nuestras realidades humanas. +info: lucas 1, 26-38 . #evangeliodehoy #felizmartesatodos #virgenmaria #mariareina;Sorpresa
no puedo con los colicos, el dolor de cabeza y de paso aguantarme de no insultar al machista del salon;Sorpresa
ser muy pero muy pendeja tambien es gratis. ?confiar ciegamente?;Sorpresa
abrieron bien ese chorro de agua, porque en vez de escampar llueve mas fuerte.;Sorpresa
mi terapia de hoy con la psicologa fue un exito cada dia avanzo mas y no se imaginan eso como me hace sentir;Sorpresa
la manana demoro 3 lunes...;Sorpresa
cuando lo escriben en espanol ya...;Sorpresa
ahhh viste...ahi te pasaste....eso no se muestra asi de forma deliberada marcos d' ovidio.;Sorpresa
como acaban de ko a usman;Sorpresa
senor dame paciencia, solo me queda uno;Sorpresa
en la frace de los videos pornos!! oh my god;Sorpresa
es verdad, al final todos con malos nombres;Sorpresa
do you guys make arepas after moving from venezuela? q tal la harina de maiz fuera?;Sorpresa
intente usar el filtro de tik tok para hacer el ranking de canciones de taylor swift pero fracase porque a veces sencillamente no es posible elegiiiiiirrrr;Sorpresa
... ya hasta canas en las cejas tengo... nooooooo;Sorpresa
yo paso !! gracias;Sorpresa
ya lo dijo carrio, hay un pueblo en q todos los muchachos se parecen a maldonado. en caba pasa lo mismo... incluso hay gente con su rostro...de piedra.;Sorpresa
y mis buenos dias del segundo dia fueron con mi amorcito hermoso, la sensacion de despertar con el asi abrazados sin ganas de despertarnos ni soltarnos, me hace querer hacerlo para siempre, mi mejor compania pd cuando tengan frio de noche acurruquense con su novi siqsi;Sorpresa
ya no me quiero sentir asi;Sorpresa
?como? ?que?;Sorpresa
parece que hay algo que se olvidaron libertad de prensa;Sorpresa
eran tan pero ya vi como se define con sus gustos musicales y ya con eso me mato la pasion;Sorpresa
que chimba las personas con las que uno puede hablar de absolutamente todo;Sorpresa
me ven normalita, pero al parecer puedo llorar hasta desmayarme . no intenten eso en casa.;Sorpresa
mi amiga ha sido muyyyy fuerte, yo ya estaria presa;Sorpresa
jajajajaj... sin lugar a dudas, pero yo es que estoy enculado tambien y me da miedo que los nuevos culos sean malos polvos;Sorpresa
lo mas estupido que e oido es decir que por que la pelota no esta en juego con ese criterio entonces te parto una rodilla o el tobillo y no me expulsan hay que ser coherente con los analisis y dejar de opinar con la camiseta puesta;Sorpresa
mexico y costa rica tienen un foco rojo.;Sorpresa
me acabo de dar cuenta de que le gusto a una nina en el gym ... y de manera inmediata se me activo ese 30% de bisexualidad que tenia por ahi guardado btw: la nina esta bien linda;Sorpresa
#tolima cabildantes renunciaron a la curul que ganaron con los votos de la ciudadania.;Sorpresa
yo pense que no podia existir algo que me disgustara mas que laboral, hasta que vi policivo;Sorpresa
increible #houseofthedragon;Sorpresa
cuanta maldad;Sorpresa
persona a la que le vi la historia a los 50seg de haberla publicado, quiero que sepas que no era que te estaba chismoseando sino que por casualidad abri ig en ese instante. no te estoy stalkeandoo;Sorpresa
positivo covid!;Sorpresa
y la taza hecha migas...;Sorpresa
se marca un patron...;Sorpresa
yo te hice ver tren bala, ahora es tu turno;Sorpresa
yo ahora;Sorpresa
yo me acuerdo de esto;Sorpresa
hoy senti que trabaje como por 3.;Sorpresa
no me veia venir lo de casemiro. ?al manchester united?;Sorpresa
jajajajaja un man de la u escribio a mi trabajo en ingles... y yo: (se te nota lo hondureno wirro cerote);Sorpresa
y aqui vamos de nuevo;Sorpresa
como ya lo se que lo puedo tener, se me paso el gusto;Sorpresa
bogota ya no esta a 1 hora de bogota si no como a 5;Sorpresa
...y desafortunadamente, solo tomo en serio los reclamos, cuando se radicalizaron!!!;Sorpresa
mama es mas traidora le comentamos algo que solo le interesaba a ella y la demora fue que llegaran mi papa pa saludos n de chisme fresco a decirle todo mucha senora fuerte #nosepuedeconfiarennadie mi mama no calla nada;Sorpresa
las mejores rabonas son las de lamela;Sorpresa
y a correr se ha dicho;Sorpresa
hoy le meten 2 fechas mas al capitan;Sorpresa
que hago yo despierta un domingo a esta hora?;Sorpresa
lo acabo de leer y;Sorpresa
"eso es muy triste. tanto ""poder"" desperdiciado en producir contenido basura.";Sorpresa
tu has vistoooo;Sorpresa
nunca en la vida habia tenido tanta decepcion por una peli y programa;Sorpresa
has caido;Sorpresa
ya ni sabia lo que era dormir solo:(;Sorpresa
claro que le impiden a mi hijo usar internet!! ellos lo quieren callar!! tienen miedo que un verdadero independiente llegue y se les acabe la fiesta de corrupcion!! no importa lo que intenten para callarlo, la verdad se sabra!!! andre conte, el diputado de la red;Sorpresa
?porque no la dejas?;Sorpresa
queeee si una ramita de cebollin aqui en charallave ,edo miranda cuesta 300.000 por eso es que da muchas propuestas y todos los ignoran;Sorpresa
"supuestamente imita a un youtuber norteamericano que hace un personaje que se llama blippi. tuve q buscar, porque aunque es ""famoso"", hace rato que dejaron la ninez. la voz en espanol es horrible, parece hecho para idiotas, el original no es tan escabroso. pero esto es";Sorpresa
jajajaj ahi no yo no se, pero huele a mal seco con sudor a de todo;Sorpresa
?esto es en serio?;Sorpresa
me anote en dos materias ,tengo los parciales el mismo dia;Sorpresa
se metio una culebra venenosa dentro de la oficina y no la encontramos;Sorpresa
mmm que rica se ve;Sorpresa
el dolar crecio mas que la economia;Sorpresa
lo mejor de tener una pc es poder bootear ubuntu y windows desde la bios, lo peor es que el windows necesita actualizarse :/;Sorpresa
arquetipos de carl jung: ya esto no se relacione directamente con la literatura en si misma sino la psicologia, pero siguen sirviendo de guia para la creacion de personajes, su rol y personalidad. este es incluso utilizado en las identidades de marca;Sorpresa
ser fanatico enferma....cuidado;Sorpresa
sobre todo en tiempo de covid gracias a dios yo la saque antes;Sorpresa
12 anitos y con 9 meses en la panza fuck;Sorpresa
el sabe que me trae loca;Sorpresa
perate... como es la cosa?? ser joven, heterosexual y con piel clara es un privilegio??;Sorpresa
confirmo y una cara de sueno horrible;Sorpresa
no me hables de eso, estoy justo padeciendolo con una carro q deje mucho tiempo parado;Sorpresa
jajajaja, odiamos a miguel! entre nosotros por que ai eramos los enganados;Sorpresa
hey vender esos boletos vale bestia, apoyen a sus companeros que esto es de todos;Sorpresa
claro encima vlive tiene la opcion de que la gente suba subtitulos y weverse ni ahi;Sorpresa
me va a dar un yeyo com esta serie;Sorpresa
conoce al camion hibrido mas grande del mundo;Sorpresa
"esta ""periodista"" por que escribe asi?";Sorpresa
izquierda y miseria son inseparables;Sorpresa
todos: universidad nacional brasil:;Sorpresa
q falta hace una lluvia en mcbo, pero no, acuerdo q zuazzzzzzz se va la electricidad y se me pasa;Sorpresa
que verguenza!! cuanta decidea en mi venezuela!!;Sorpresa
sos tu mayor prioridad? me pregunto mi psicologa, y mi cabeza hizo;Sorpresa
"""si quieres sus promesas, tienes que confiar en sus procesos""";Sorpresa
#fortnite es el amo y senor de las licencias;Sorpresa
en el fondo no son como en la superficie!;Sorpresa
1' | !empieza el partido! vamooos granate #carabobofc 0-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
no se puede confiar ni en la propia familia .;Sorpresa
cordova es mas malo que pegarle a la mama;Sorpresa
julio, puedes llegar rapido? es que ya quiero salir de la tesis .;Sorpresa
"cuando a cristina la traiciona el subconsciente no solo dice ""la integridad fisica del fiscal esta vez no corre riesgo"". tambien dijo en su momento. ""la bala que mato a mariano ferreyra rozo la cara... la cabe... el corazon de nestor kirchner""";Sorpresa
feliz cumpleanos para mi ... se nos llegaron los 25;Sorpresa
preguntale. que si esta loca;Sorpresa
""" no lo creo, eso nunca se ha dado""";Sorpresa
no joda con el mio te vuelves loco;Sorpresa
te quiero;Sorpresa
como asi que la variante britanica esta en cartagena .;Sorpresa
hay gente que ni para pedir un favor sirven creen que los demas deben ayudarlos aunque sean maleducados y groseros;Sorpresa
"!20 anos! en el 2002 eminem nos presentaba su disco ""the eminem show"" ?cual es tu cancion favorita de este disco? te acompana a recorrer sus mejores canciones, #alaire en #especialesradionica conectate en";Sorpresa
prefiero emborracharme con alcohol de limpiar heridas y no tomarme 7 tazas de cafe a las 11 de la noche;Sorpresa
"rajacenna van dam, se hizo un escaneo que revelo un rendimiento cerebral extraordinario mientras dibujaba. ""la conectividad entre el cerebro izquierdo y derecho esta totalmente conectada y es tres veces mas alta de lo normal"" comento esta increible mujer. :";Sorpresa
etiquetalo veamos el mundo arder;Sorpresa
vistase steven esta muy temprano;Sorpresa
jajajaja cual felicidad pues jajaj no entraste en contexto, asi es diferente;Sorpresa
pense que los cines de lago mall funcionaban;Sorpresa
con solo verlo me sudan las manos;Sorpresa
en un universo paralelo;Sorpresa
me imagino como estara la gente de recolecta con esta mugre kirchnerista .;Sorpresa
el gol que le acaban de hacer al #city;Sorpresa
estoy que vomito.;Sorpresa
senda rola y lo impresionante es que el tema tiene ya 40 anos y charlie aponte sigue cantando igual que duuuuro.;Sorpresa
asi va la vaina (a la 1 a.m. del lunes);Sorpresa
me molesta la doble moral de las personas;Sorpresa
guayacan orchestra;Sorpresa
trabajar los sabados es;Sorpresa
acabe de ver una cuenta y habia una porno con unos manes bien pi*&*nes. omg;Sorpresa
hoy un dia mas en uci aprendi sobre... el principio del derecho a intentarlo por ultima vez.;Sorpresa
esta si esta dificil kk vs fl, iconos de los 80;Sorpresa
ah bueno;Sorpresa
el nuevo tema de es como escuchar a yailin;Sorpresa
me dan diabetes;Sorpresa
un carajo me acaba de decir que soy una persona extrasensorial me acaban de volar el coco.;Sorpresa
carmensita amanecio con la luna atravesada en escorpion y me bloqueo;Sorpresa
desde panama 59%.....;Sorpresa
bad bunny se paso con ese video como siempre;Sorpresa
como es posible que este joven sea representante a la camara por los afros y les hace bullying;Sorpresa
alli se ve clarito;Sorpresa
mi mama me estresa porque cada vez que va a hacer un joropo me toca a mi correr con todo, porque ella parece que viviera en dubai, que nunca conoce nada, ni sabe donde queda ningun sitio;Sorpresa
para bajar el sin sabor de la depre y las despedidas;Sorpresa
tremendo juernes;Sorpresa
?jugar a no perder? el mismo patron de rr;Sorpresa
lo de y #fmsbucaramanga;Sorpresa
dale a un rico 5 millones y el se volvera mas rico. dale un pobre 5 millones y el se hara un diseno de sonrisa..;Sorpresa
despues de mas de dos anos de pandemia, no se cuantas olas de infeccion, contactos directos, finalmente covidado;Sorpresa
#cafeconaromademujer | gaviota busca trabajo en la empresa de los vallejo y estuvo a pocos centimetros de sebastian;Sorpresa
que es esooo?? ascooooo;Sorpresa
no se como, pero los dias se me hicieron nada;Sorpresa
look what you made us do!! no puedooo, auxilio. #bornpink;Sorpresa
de verdad es real eso???;Sorpresa
y mirtha vasquez chuquilin ? tiene igual merito o mas ...;Sorpresa
pana ... whatsapp se volvio una mameraaaa, se volvio mas chismerio que facebook y esta llena de imagencitas bendiciendo el dia de las tias ... no me den el numero , denme el instagram , por alla soy mas libre;Sorpresa
!tanda de penales! se pone los guantes y al punto penal. ?que sucedera? (;Sorpresa
escondanle la guitarra electrica a mi novio por favor;Sorpresa
el bombo 2;Sorpresa
presenta sospechosa adiccion a los deditos de queso integrales de tostao;Sorpresa
me amo festejando 100mil views y cuando entro recien que termino de trabajar ya tiene mas de dos millones se festeja en el obelisco;Sorpresa
sera que voy por el segundo cafe;Sorpresa
yo queria quedarme quieta hoy pero... hoy es un diita especialll juernesss;Sorpresa
y yo vomitando flema que da miedo , esta gripa va acabar conmigo;Sorpresa
se vieneeeeeeeee;Sorpresa
?que canciones puede cantar un mariachi para celebrar 50 anos de casados? aiudaaaaa;Sorpresa
admito que si llore por unos segundos cuando pense que habian matado a charles #onlymudersinthebuilding;Sorpresa
guaooo..;Sorpresa
amazon busca parecerse a tiktok con un nuevo 'feed' para su aplicacion;Sorpresa
ese vibrador;Sorpresa
saque del medio. [a]pase magistral de messi. definicion excelente de mbappe. 8 segundos de partido. el laboratorio de galtier;Sorpresa
como seria para dormirme ya?;Sorpresa
diario de un seductor. me estresa la personalidad de ese personaje. y el cisne negro... no entiendo una caraja.;Sorpresa
necesito ver house of dragons pero la pereza que me da ver 1x1 cada capitulo por semana;Sorpresa
sentada en el patio en total oscuridad con los pies bajo la manguera full agua fria a ver si se me calma el ataque de ansiedad que tengo a esta hora! que divertido, no?;Sorpresa
lo mas dificil de emprender es el servicio al cliente;Sorpresa
no hay cosita mas fastidiosa que esa voz de la epa colombia;Sorpresa
"ese ""muchas personas me han preguntado"" me fastidiaaaaa! ps contestenle en privado a esas ""muchas"" que les preguntan! no?";Sorpresa
senor solo te pido que sea en napoli pazzesco;Sorpresa
es tan bondadoso el sistema de salud que esta pobrecita todavia tiene beneficios, ya que es una persona sin recursos;Sorpresa
que ganas de comer tacoooos;Sorpresa
nada mas balurdo que una jeva con tuneles en las orejas;Sorpresa
!final de locos! japon lo empato en el minuto 120+5' con un penal de var y se lo termino ganando en penales a francia para clasificar a las semifinales del mundial sub20 de costa rica 2022. #mdw #vamosjuntas #futfem #futbolfemenino #u20wwc;Sorpresa
tampoco mencionas como es que gravan al inversor extranjero con el 20% y al nacional con hasta el 39% osea mejor sacar el capital al extranjero;Sorpresa
esta teoria es nueva nat.;Sorpresa
mi tarde de domingo (el 85% lo ordeno marido pues panza de 8 meses);Sorpresa
la forma de la boca;Sorpresa
me esta haciendo falta una lipotusa;Sorpresa
si lo logras me avisas;Sorpresa
a veces siento que no puedo ni conmigo;Sorpresa
a carlos antonio velez no le gusto ni poquito la critica de valenciano: mostro argumentos a favor de lucho y destruyo las palabras del exjugador;Sorpresa
la nasa celebro la calidad de los detalles del jupiter y sus lunas que revelan pistas para conocer mas sobre el impresionante planeta;Sorpresa
hay que abonarle al uribismo algo, quebraron al pais en solo 3 anos de gobierno;Sorpresa
los 50mil pasaron a ser los nuevos 10mil!!;Sorpresa
jajajaj njda;Sorpresa
en duaca urb. reinaldo bravo;Sorpresa
a ver si aprendo a usar notion;Sorpresa
en lejos muy lejos;Sorpresa
yo acabo de recibir una y la deje a medias porque ya no queria seguir hablando;Sorpresa
el penal que le pintaron a saprissa;Sorpresa
ayer no vine, y hoy disq hola tienes capacitacion hasta las 6;Sorpresa
catedra de parte de los innombrables;Sorpresa
#ddaddeushan_taehyeoniyi_seumubeonjjae_pureunbom #seumusalyi_jiseongiga_geuryeonael_ceongcunmubi #happygraduationjeongin te amo muchos felicidades mi vida te amamos mucho de verdad;Sorpresa
mk, la forma en que estoy queriendo a esa mujer;Sorpresa
lo mejor en camaras estos celulares y lo que es rendimiento de bateria es brutal.;Sorpresa
njda hoy a sido el dia de los chicharrones;Sorpresa
definitivamente yo vivo en la nebulosaa;Sorpresa
?no es cierto que el sistema de pensiones del poder judicial es muy ventajoso para los empleados? ?perdio el beneficio por hater?;Sorpresa
junto a las propuestas que han llegado con el gobierno de gustavo petro, se tienen grandes expectativas sobre el aumento del salario minimo.;Sorpresa
jayson tatum con la bandera de colombia;Sorpresa
tarde de terror para jefferson lerma la sinfonia de odegaard y gabriel jesus;Sorpresa
manana empiezo como supervisor dios que locuraaaaaaa;Sorpresa
ahh no pero mira lo q se come duque;Sorpresa
necesito que alguien me diga que esta pasando con #nequi tenia dinero,me acabo de meter para enviar plata y dice tengo de saldo 0,00;Sorpresa
#durocontraelmundo ahora si viene el muro;Sorpresa
cuando tengo ganas de trabarme voy al gym hago pierna y vuelvo re loco a la casa;Sorpresa
me gustaron, no se.;Sorpresa
si caminas por las calles de caracas, pareciera que todo esta mejor que nunca. hasta que tienes que pagar cualquier cosa.;Sorpresa
como que ya la otra semana es septiembre ?;Sorpresa
pero que monda;Sorpresa
ve esa sara era como malita #quienmatoasara;Sorpresa
lo ame;Sorpresa
pero pero por dios;Sorpresa
los admiro, mcbo pasa de 50;Sorpresa
pero que ha pasaoooooo;Sorpresa
hice un micro sueno de 10 min y me desperte pensando que eran las 2 de la tarde .;Sorpresa
terrell owens, a sus 48 anos, fue cronometrado en la prueba de las 40 yardas. marco 4.38;Sorpresa
no me gusta.;Sorpresa
wtf ese partido de alianza-cali;Sorpresa
lo preocupante de esto;Sorpresa
que se hagan presenciales!!!;Sorpresa
jaja uff;Sorpresa
tan raro despues de que no habia ni $1 un peso, de donde salio ahora tanta plata?;Sorpresa
ya me bloqueo;Sorpresa
pff que pedazo de gol;Sorpresa
"me acaba de llamar la ex de un amigo a decirme: ""gracias por haber respetado mi relacion con el, perdon por haber echo su amistad imposible, me ensenaste mucho como mujer"", quede solo me rei y le dije: desconfiaste de la que menos debias";Sorpresa
#superlike | la empresaria aseguro que por un trabajo de 7 millones de pesos le habian cobrado veinte.;Sorpresa
ave maria purisima ahora que hago con estas ganas tan brutales de comer????;Sorpresa
dioooos mio auxilio;Sorpresa
que un minuto es una hora y una hora es un segundo;Sorpresa
ya seria hora de que deje de estar enferma y de que a mis pulmones les pase el aire sino no llego al sabado;Sorpresa
mi trabajo es muy agotador, peeo satisfactorio de largo;Sorpresa
jose demente es tan demente que usa mascarilla cuando habla por su computadora por miedo a que lo contagie o contagiarla ?;Sorpresa
atencion, america de cali y los contratos a vencer a quien renovaran? que pasa con iago que dw nuevi por fuera! adrian ramos lession, urena y graterol vuelven? urena se pronuncia y tulio hablo #americadecali #urena #rangel;Sorpresa
es el mejor senador por muchooo;Sorpresa
cuanta ignorancia dios;Sorpresa
wey que lala todo el mundo con un show por el aumento del $, siempre es lo mismo,cuando llego a 4,5,6bs y despues se les olvido,ahora igual...claro,de 7 a 8bs fue abrupto pero aja,igual hay que seguir produciendo y entender que es la moneda que rige nuestra economia. #24agosto;Sorpresa
supuesto empleado de 'epa colombia' le ofrecio plata a la 'barbie' para que se retracte;Sorpresa
oficialmente el semestre mas relajado de mi pregrado lo que me espera el otro ano ta fuerte;Sorpresa
!!jodaaa no salgo a ningun fucking lado por el fucking covid de mierdad! y se me va a a pegar en la fucking oficina!!;Sorpresa
y virolin?;Sorpresa
se queda es uno aterrado, dejan a la novia es por el piso;Sorpresa
parece una escultura de antonio corradi (la modestia);Sorpresa
la vida es eso que pasa mientras haces diapositivas;Sorpresa
todas operadas y las espaldas gordas!!!;Sorpresa
"segun ud, cual es esa solucion q dilata el bodrio del 21n....pq ud al igual q otros, sufren de ""opacidad politica"", pero claros?nunca";Sorpresa
sumision para oliveira #ufc261;Sorpresa
the mandalorian ha sido nominada a mejor serie de drama del ano. ojala gane, pero esta tambien the crown #goldenglobes;Sorpresa
ya eso paso por mechanic mk.;Sorpresa
estoy sumamente agotada! que lunes mas terrible!;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | en un solo dia, alejandra pierde el negocio con rafael, es despedida de ramenautos, su papa empeora y el banco quiere embargar su casa. #hqlpns;Sorpresa
ya basta del perro con perrooooo;Sorpresa
increible como pasa el tiempo;Sorpresa
!faltan 3 dias! el descuento del ipu de 15% en predios residenciales y del 10% en no residenciales !esta que se acaba! visita y descarga tu factura, paga en los bancos habilitados o a traves de la opcion pse.;Sorpresa
marica yo tambieeennn;Sorpresa
materias super interesantes y los profesores alimentando la apatia hacia ellas por su falta de pedagogia, de napa son parcializadores;Sorpresa
que ganas de aprender a programar .... pero no se si seguir en c++ o irme a aprender en python;Sorpresa
"yo abriendo el stream de auron en un seguro medico a todo volumen y lo primero que suena es ""calvoo cerdoo, gracias por esas 10"" jajaja la senora quedo la cambio de silla y todo.";Sorpresa
yo tampoco tengo pago;Sorpresa
siempre esperan a que pase!! no hay educacion preventiva!!;Sorpresa
increible aquellas mujeres con su super poder de maquillarse y manejar a la vez;Sorpresa
esa clase de hoy me volo la cabeza;Sorpresa
una vida mas que se va porque los gobiernos no comprenden que el trabajo hoy en dia es un privilegio y no un derecho;Sorpresa
"euforia veraniega mortal -los vulnerables que socializan en agosto son los que caeran en septiembre -muchos,que ni salen,seran contagiados por sus herederos y amigos en las visitas -epitafio: ""cayo en la 7aola por ba.5"" -epitafio otono: ""cayo en 8aola por ba.2.75""";Sorpresa
uyyy que sera???;Sorpresa
hoy bien temprano me dijo una senora al salir del turno, dra sabe algo, nadie que haya sembrado el mal cosecha felicidad quede #comosidiosmelomandaraadecir #quedaunocomofrio;Sorpresa
esto ya es otro nivel de superacion personal...;Sorpresa
gusto para que no se acabe;Sorpresa
en que consiste la ansiedad al presentar examenes. que se experimenta en esta situacion de ansiedad. es positivo o negativo sentir esta emocion al presentar examenes. por que se siente esta ansiedad? te esperamos con una gran sorpresa!;Sorpresa
que enchule !!nwr por quee!!;Sorpresa
creo que es el peor album en la historia de panini. las 'monas' todas anaranjadas y con los jugadores montados. aparte no sale el equipo actual del jugador.;Sorpresa
yo de verdd no se como ustedes pueden dejar entrar a su vida a cualquiera;Sorpresa
yo a las 5 pm: hoy si voy a trasnochar para terminar esto. yo a las 9 pm:;Sorpresa
que hijueputa #golazo el de #lamela #arstot;Sorpresa
lo importante que es la presencia de un papa en la educacion de cualquier persona;Sorpresa
por supuesto: las sacaron de un vehiculo;Sorpresa
dentro de poco abriran el ministerio de aclaracion con 10 asesores que se dedicaran a la aclaracion de la aclaracion;Sorpresa
al insomnio un poco de reggae.;Sorpresa
lo que esta es prendida, le va dar un raton barbaro;Sorpresa
noooooo eso esta peor;Sorpresa
chuch que locura jajajaja;Sorpresa
ultimamente me he sentido con mas energia para poner empeno a las responsabilidades;Sorpresa
"de las peores cosas que le puede pasar a uno en el teletrabajo, es ir a un coworking y que haya una familia con criaturas gritonas. !que carajos hace una ""bendi"" en un coworking! *se queja inmediatamente.";Sorpresa
yo con 25 anos viendo cualquier comiquita del 2005 .;Sorpresa
el piro tiene novia;Sorpresa
odio que en mi casa ya no haya alcohol;Sorpresa
"ahora si aplica el termino de ""buenandros""?";Sorpresa
ay las quierooo;Sorpresa
"""choco"" lozano defiende a fabian coito ""nos equivocamos al exigir un cambio de entrenador, yo creo que coito era un entrenador que podia sacarlo adelante pero cuando los resultados no salen lo primero que se intenta es sacar al entrenador"" entrevista para el marcador tv";Sorpresa
tremenda patronales;Sorpresa
que. pensaran. los. piojos. que tienen natalia. paris. en. la. cabeza. por. el. lado. externo. claro. esta por. esas. ideas. que. le. salen. de. esa. misma. testa;Sorpresa
lo que juega alcaraz madre mia!;Sorpresa
se le ve mas malicia a un gato de porcelana que a mi general.;Sorpresa
su perrita es contemplada y se duerme profundamente encima de la peque? pues...;Sorpresa
se me olvida que tiene 19 anos;Sorpresa
jajajaja somos masoquistas;Sorpresa
q frio rico;Sorpresa
que vaina con mi huella;Sorpresa
una cosa es escucharlo en spotify pero en vivo;Sorpresa
a mi no me gusta;Sorpresa
interesantisimo a traves de;Sorpresa
mi intuicion es una vaina de locos;Sorpresa
no tengo forma de asimilar la predica del domingo. creo que la voy a escuchar tres veces mas.;Sorpresa
buen dia tarde lei ya termine mi labor de limpieza;Sorpresa
todos los ojos estan puestos en la supuesta ruptura amorosa de la cantante yailin, 'la mas viral' y anuel aa, pues los rumores de esta separacion cada vez toman mas fuerza en las redes sociales;Sorpresa
en el sur;Sorpresa
camila: puedo estar 4 dias sin comer also camila cuando tiene que hacer ayuno: ay estoy mariada;Sorpresa
consecuencias de las lluvias;Sorpresa
"hoy presencie una de las famosas "" 1000 maneras de morir "" . y que manera";Sorpresa
bogota es un caossss;Sorpresa
marica ya;Sorpresa
me caga torcerme el tobillo;Sorpresa
increible los del puerto;Sorpresa
mi companero es un lindo!;Sorpresa
estoy viendo los #xmen en y los ep estan desordenados;Sorpresa
el santo grial!;Sorpresa
ojala con la misma fuerza y motivacion con la que atacaron a hoy, se dedicaran a compartir el arte y construir una mejor sociedad, en pocos meses estariamos mejor que suiza;Sorpresa
una companera de la universidad tesa ella, hacia dibujos de dragon ball y las sailor moon en paint;Sorpresa
rayaditos;Sorpresa
llego a bucaramanga al almacen distribuidora d&l hermosos polos en algodon tallas de la s a la xl pida lo whatsapp 3002603062 y con el mayor de los gusto le dare informacion en bucaramanga ciudad bonita;Sorpresa
el absoluto le dicen;Sorpresa
yo conozco uno que se anda solidarizando con las victimas del panfleto, que hace un par de anos creo varias cuentas falsas para perjudicar a un personaje de la ciudad. dinamismo que llaman...;Sorpresa
#superlike | el creador de contenido sorprendio al mostrar algunas de las mas exclusivas y revelo que toda su coleccion esta distribuida en dos paises.;Sorpresa
#vealomasleidodelasemana l en sus redes presumio, de manera jocosa, un particular objeto que compro con el premio.;Sorpresa
huracan en chitre!!!!;Sorpresa
y, buenas noticias, el post-covid19 lo acelera;Sorpresa
yo trato pero que vaaaaa;Sorpresa
!andamos todos con cambio de look!;Sorpresa
"emitir un criterio tecnico no equivale a prohibir... ""dictadura sanitaria"" termino acunado x un viejito senil que recomienda tomar cloro para prevenir y tratar covid...";Sorpresa
ay yo quierooo;Sorpresa
jajajjajajaja yo pensando oh que caballero, reaulta que le estaba haciendo una broma por favor nunca cambien los amamos aai de traviesos #zeenunew #zeepruk #nunew #zonzon #nananu #zunshine;Sorpresa
cada quien que se quede con su version de la historia... por sentido comun se sabra toda la verdad.;Sorpresa
juepucha quiero darlo todo, pero cuando las cosas que no puedo controlar no me salen como espero, me bajoneo maaaal;Sorpresa
y por eso tu eres, la bruja escarlata;Sorpresa
que barbaridad ! es una glotona juguetona!;Sorpresa
ultima hora ayer, jonas hofmann completo el entrenamiento con la seleccion. hoy dio positivo por covid-19. se cancelo la sesion de calentamiento programada para esta manana y los jugadores permanecen aislados en sus habitaciones. partido en veremos;Sorpresa
eres una mala rola, .;Sorpresa
es frustrante, que decepcion;Sorpresa
#controlps4 #dualshock4 tienda videoshopzo tenemos los controles para tu ps4 segunda generacion precio: 40$ garantia de 30 dias en videoshop f.p;Sorpresa
twitter me va volver loca;Sorpresa
cuidado porque les pueden cobrar dinero por debajo de la mesa no se les olvide que estan el alto riesgo para el resto buenos dias;Sorpresa
bro ... iba a escribir eso...;Sorpresa
es maburro colombiana y en version femenina!!!;Sorpresa
mi umbral del dolor esta como en - 10;Sorpresa
?ya se enteraron de los precios que tenemos en nuestros super combos aniversario??? ?no? aqui uno #tiendasmontanalastrinitarias #felizviernes #bqto #montanabqto;Sorpresa
ah! nooo, para, eso como se come, no va a servir;Sorpresa
es que cambiamos de receta xd;Sorpresa
pense que hoy sera el dia;Sorpresa
jajajajaj ya somos dos , ahora hasta durmiendo los vuelvo nada;Sorpresa
"snapchat lanza ""ghost phone"" el primer juego de realidad aumentada de la plataforma social. ?quieres saber mas? (abrimos hilo)";Sorpresa
tengo la flojera concentrada en mi cuerpo;Sorpresa
si ves uno, me mandas foto.;Sorpresa
"no puedo dormir y dando vueltas en mi cama me puse a pensar q el chavo del 8 decia en algunas ocasiones la palabra ""parangaricotirimicuaro"" y pues ya q a esta hora hay muchos sapiences en el tuiter, alguno q me diga que cono significa esa vaina q el chavo decia???";Sorpresa
oe jajaja vino derek;Sorpresa
viendo apenas la temporada 3 de _haciendo el corte_ y markantoine me pone muy;Sorpresa
han pasado 11 anos desde que la familia rodriguez pomar espera que todos los autores del crimen sean llevados a los estrados judiciales. esto se sabe del caso y asi fue su avance en los anos.;Sorpresa
le toca desmecharme en redes y en publico pa' quedar bien don't worry, nadie conoce las goteras que hubieron en su casa.;Sorpresa
!llegan las lluvias! ?te preparaste? si tienes algun proyecto en mente, ya sea diseno, remodelacion o mantenimiento, !contactanos! #insitu #remodelacion #mantenimiento #mantoasfaltico #iluminacion #obracivil #electricidad #plomeria #arquitecto #ingeniero #arquitectura;Sorpresa
#18mar|| . . #yocreoenvenezuela por dios! tamana ridiculez! piden nominar a zelenski al premio nobel d la paz!me imagino q tambien pediran el mismo premio para . y hasta q lo beatifiquen! por vainas asi es q el mundo esta vuelto mierda!;Sorpresa
yo viendo el video de badbunny neverita y y el de suavemente de elvis crespo;Sorpresa
epa, lo que va de dia sin datos #digitel por la cedeno en valencia;Sorpresa
estadio america de cali! maqueta oficial! #americadecali #tuliogomez #estadioamericadecali;Sorpresa
nos han descubierto;Sorpresa
jajajajajajaja primero lo amo. segundo debe ser dificil ser amigo de mi hijo jajajajaj lo vuelve locooooo pobre mi tiziano.;Sorpresa
ok metodologia ha sido mi peor materia de maestria.;Sorpresa
"cuando aceptas que tu novia te ate para ""probar algo nuevo"" y se pone a revisar tu celular";Sorpresa
bendito dolor de cabeza;Sorpresa
esa noche nos dimos con fuerza con estas bellas reinas que les robaron la corona, pero eso no quita lo regias y maximas que son, recuerden sus nombres por que seran extremadamente grandes daniellys ojeda, dani duran, indira zaraza, son hermosas, gracias por una noche top;Sorpresa
a puntico de empezar mi ultimo semestre academico y no me las creo. el tiempo paso volando literal.;Sorpresa
aqui voy con mi prueba de covid #1538;Sorpresa
la profe olga cecilia restrepo, de la facultad de derecho te cuenta sobre su experiencia como investigadora en la u, ademas de su paso por todas las etapas de formacion, desde estudiante de pregrado, joven investigadora minciencias, integrante y;Sorpresa
te acuerdas de forres?? pues asi pero doble yo! q repelusssssss;Sorpresa
asi se escuchaba la barra de academia en el olimpico;Sorpresa
union magdalena, tercer semifinalista de la copa betplay el equipo de santa marta definio su pase a la instancia tras imponerse en penalties sobre la equidad;Sorpresa
me gustaria ver el yago y araujo en ese partido y el loco capitan moldavia, hay que dar minutagen a eses jugadore y con eso fortalece elenco.;Sorpresa
lo de james es serio?;Sorpresa
cuando sera el dia que las cosas marchen bienn, que mi papa este orgulloso y todo se me de;Sorpresa
y ese correo no representa a ninguna institucion, de verdad que es muy dudoso .;Sorpresa
pues ya recibio el premio, ser el presidente de ese circo, le parece poco, el expediente delo que se robo ya debe estar engavetado;Sorpresa
uno de los grandes duelos que se nos vienen esta #temporada;Sorpresa
yo viendo el brutal estreno de #houseofthedragonhbo;Sorpresa
de verdad que hay hombres demasiados cabronesssss!!!!;Sorpresa
para muchos sus semana se acabo hoy la mia apenas empieza;Sorpresa
jajajajajaj y eso que no soy mama y espero nunca serlo suficiente con los 2 que no son mios;Sorpresa
de las cosas que mas extrano es poder ir al cine con amigos al salir del trabajo. ojala eso vuelva pronto.;Sorpresa
la mente es cule vaina jodida;Sorpresa
"""... el mundo del futbol es victoria, empate y derrota.."" woooooooo maestrooo.. frases celebres vargasvargas.. sorprendente...";Sorpresa
que pasa si la utilidad del semestre se mantiene constante en 2022? habria acciones cotizando por debajo de su p/e minimo historico al cierre del viernes y si llegan al p/e promedio del ultimo ano? varias acciones con potencial de valorizacion superior al 70% 1/2;Sorpresa
jajajaja palabras sabias de;Sorpresa
deberian prohibirle a los taxistas usar perfume;Sorpresa
morida, del lotro lado, bien muerta, no respira, ya valio...;Sorpresa
ujummmmm... entonces asi no sirve .... noooo, noo y noo;Sorpresa
yo quede;Sorpresa
vamooos carajooo! gianfracooooooo! america 2 junior 1 #amexjun #americadecali #ligabetplay;Sorpresa
estoy asi de mandar un mensaje del que se que me voy a arrepentir manana. mete tu mano senor;Sorpresa
esto de las gafas y la rodillera me esta volviendo loca , siempre olvido usar alguna de las dos;Sorpresa
fuera del gusto. tiktok es la peor red social que pudieron crear;Sorpresa
estoy obsesionada con los corridos tumbados;Sorpresa
lleva una vida alterna y no me lo habia dicho;Sorpresa
un pequeno traje que dejo poco a la imaginacion.;Sorpresa
queeee?? por que ? a mi me parecio muy forzada;Sorpresa
"de lanzar todo un album grabado en formato 360deg a filmar un video en 480p y subirlo a youtube como video oficial chaa a benito le encanta jugar con nosotros y lo tecnologicamente ""trending""";Sorpresa
hoy fui a una alineacion cual carro con mi fisioterapeuta y para mi sorpresa no me cobro a caso es porque soy bonita ? a caso es eso ?!;Sorpresa
hoy fui a retirar efectivo al banco de venezuela y la cajera me ha hecho una pregunta.. le entregue mi cedula y me ha dicho tu eres esa la de la foto?? y yo obvio no me vas a reconocer porque ando con este tapabocas mijaaaaa!!;Sorpresa
not me acostada escuchando chayanne un viernes por la noche, no se en que momento me converti en una cincuentona;Sorpresa
dijo lo mismo esta manana estamos viejas mk!;Sorpresa
!panaaaaa!;Sorpresa
el gol de osorio;Sorpresa
ese cuerpito suyo flacaaa.... esta como pa reventarla en todas las posiciones;Sorpresa
por estos dias se han estado quejando porque muchos productos en el aeropuerto internacional el dorado son muy costosos... ok. alguno de los que critica sabe a ciencia cierta cuanto cuesta un arriendo alla? yo escuche q un negocio (muy grande por cierto) pagaba 120m mensuales;Sorpresa
porque lleva 3 anos seguido haciendolo;Sorpresa
se paraaaaaa ahi;Sorpresa
bastante polemica ha generado en redes sociales que el cantante rm haya destronado al actor henry cavill como el hombre mas guapo del mundo;Sorpresa
pa mi el fdm en plaza mayor es inigualable pero que chimba igual haber ido;Sorpresa
yo te he ensenado que es ser una boba hpta pero nooo el amor no duele ok?, se feliz mi mariposita aventurera jajajajajajaja;Sorpresa
ushh twitter me quita la pena de una formaaaaaaa;Sorpresa
en esa primera foto pasabas, o morias!! sin punto medio!!;Sorpresa
los jovenes se cansaron de ser blanco de maltratos por parte de sus jefes. en redes sociales han aplaudido su valentia y enaltecimiento a sus derechos.;Sorpresa
estoy viejo o estoy joven pero quien es diveana;Sorpresa
yo no se que pensar de esto que acabo de ver;Sorpresa
"maaaaricooo, ese ""crack"" cuando se le disloca el brazo a jacare souza";Sorpresa
cierto.. dos anos, siete meses y 21 dias de calvario...el cambio de medellin es total y degradante;Sorpresa
estoy hartaaaaaaaa... aburrida ya bastaaa;Sorpresa
y jesuitos;Sorpresa
que personaje se te viene en la boca?;Sorpresa
si pudiera pedir un deseo seria sentir que otra vez tengo tiempo. fin de semana full.;Sorpresa
a veces no se como lo hago, pero lo hago siempre lo logro excelente dia, excelente mes, se arreglo agosto!;Sorpresa
!buenas noches victor! envianos tus datos al interno y solucionamos tu conexion con el servicio. *lit;Sorpresa
hoy hicimos taquitos y nos quedaron una chimba;Sorpresa
para que nos vale eso si el pueblo sale a compras y todo es en dolares y si es en bolivares eso es peor devaluado por el $.donde se refleja el crecimiento economico los pobres no lo ven por ningun lado lo que se ve es pobreza y gente desesperada porque no le alcanza dinero;Sorpresa
y ahora porque es que se fue la luz ?;Sorpresa
tienes unos atributos hermosos;Sorpresa
brady no se iba a mover sin el pollo;Sorpresa
"con ganas brutales, pero nadie aparece. si sienten ""un bajon de electricidad"", es porque lo meti en un tomacorriente";Sorpresa
pues esta divina ese de traje de bano;Sorpresa
ya hace casting como mama;Sorpresa
todavia les quedan balas y gritos para rato se ve jajaja;Sorpresa
!horror! resultado de la desidia, ineptitud e indiferencia hacia las necesidades del ciudadano durante mas de 20 anos...;Sorpresa
para los vagos soy juicioso, y para los juiciosos soy vago, algo estoy haciendo bien;Sorpresa
la situacion esta en el limbo se enredan los caminos de nairo y arkea;Sorpresa
a la verrrgggaaa;Sorpresa
ojala me pagaran por cada vez que me dicen que me parezco a karely ruiz;Sorpresa
y uno aca le ha dado palo a hernan, esa epoca de la linea de 5 era horrible pero en la epoca reciente, nos llevo a tres finales de liga, una superliga.. hasta final de copa.. nos dejo callados a todos.;Sorpresa
joder tio!;Sorpresa
tarde milagrosa el perrito tiene en don!;Sorpresa
?se imaginan cuando comience a escasear el cafe en el mundo?;Sorpresa
dia 82 y #sbudao #subastas #nft 5 bees diarias cada #beenft tiene una abeja de empoderamiento entra #auction no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
en medio de un concierto el artista se tomo unos minutos para hablar con su publico y lanzo opiniones que muchos le criticaron.;Sorpresa
lo se pero dbna que definitivamente;Sorpresa
manana el atardecer va estar porque viene en combo con luna llena;Sorpresa
manana voy pa' mompox y no se que sera mas caliente, si alla o el banco;Sorpresa
es increible como tu mente solo puede pensar en una persona las 24/7;Sorpresa
preocupante es que esto pase bajo la mesa y siga todo normal como quien no amenezo en tv publica a mas de 1 millon de personas;Sorpresa
en que momento mis amigas y yo no nos podemos ver porque estamos trabajando #adultingandstuff;Sorpresa
y tan rico que estaba durmiendo;Sorpresa
cono es bien arrecho aguantarse la tentacion!;Sorpresa
vivir sola es tambien pensar antes de dormir si bajaste el pollo para descongelar;Sorpresa
...vaya usted a saber!!!(diria el abuelo);Sorpresa
se fue la luz circuito campo alegre. carreto magdalena;Sorpresa
auxiliiioooo!!! mi hermano david esta viendo cosas extranas!! ayudaaaaa!! sera la luna???;Sorpresa
hago exactamente lo mismo que tu...;Sorpresa
no puedo creer que haya mujeres que se echan vinagre en la totona???;Sorpresa
jajajajajajaja una pelada quedo embarazada despues de jugar con su novia y su nepe de plastico, la novia en la manana habia tenido relaciones con el ex esposo. osea, esta embarazada del ex esposo de su ahora expareja.;Sorpresa
#aquiestatodo 1/2 gerard #pique con su nueva novia #clarachiamarti. abrazados y de la mano, llegaron juntos a la boda de unos amigos, tras ser vistos en actitud muy romantica en el concierto de dani martin, en la cerdanya.;Sorpresa
si nasito, lo se. hace unos dias vi aqui un video de una maquina simpatiquisima precisamente para suplir ese duro arado. no era muy grande pero si muy efectiva. la marque para volver a ella pero hice algo mal porque, como para variar , se me perdio ese tweet .;Sorpresa
con ganas de escabiar;Sorpresa
marika ver como habla como se expresa de es tan woow porq xhuzo no cualquiera se expresa asi de ti y eso es impresionante ver como otros te miran o como hablan de ti es magnifico o sea no tengo palabras ver como cata hablo de ella fue tan;Sorpresa
ya me hacia falta los #siatodo de;Sorpresa
jajajajajajaja sigo viendo cosas asi y paso mi carta;Sorpresa
yo en lenceria una cosa de locos;Sorpresa
a la otra no me des a escoger si vas a hacer lo que quieras;Sorpresa
jajajajajaja ahi conoci el chisme;Sorpresa
hahahaha, yo, todos los dias;Sorpresa
asi de mierd* seran las condiciones laborales;Sorpresa
hasta que no te cruzas con un buen amor no sabes amar bien.;Sorpresa
es bien sabido que yo uso ropa de segunda y me encanta, pero weeeooonnn si vas a vencer ropa de segunda como si fuera prada claramente nadie te compra, ubiquense tiendas de segunda mano;Sorpresa
y para variar esas noticias de bajones o explosiones de equipos en el sistema electrico nacional ya aburren, todo el tiempo lo mismo...;Sorpresa
tienes toda la razon;Sorpresa
hasta ahora estoy viendo stranger things (solo habia visto la 1ra temporada y tuve que volver a verla, porque no recordaba nada), voy en la mitad de la 3ra temporada y uffff me tieneeee;Sorpresa
a mi me toco independizarme en este pueblo, y la verdad aqui todo es mas dificil pero bueno, toco;Sorpresa
la luz... laaaa luz!;Sorpresa
no puedo con tanto;Sorpresa
dios santo,;Sorpresa
hoy le hice un video de cumpleanos a marlene mora, la presidenta del foro de mujeres politicas por costa rica;Sorpresa
en la agroindustria de la cana estuvimos presentes en el con 20 emprendimientos de nuestro programa #compromisorural que bailaron, cantaron y ofrecieron sus productos a mas de 325.000 asistentes en esta version. esto fue lo que vivimos.;Sorpresa
primero que nada ir al hospital! pero a mi de chamo recuerdo con uno asi lo que me ponian era mantequilla con sal y mira que no fue solo!;Sorpresa
hermosa nalgas y ni hablar de la vagina las palabras sobran;Sorpresa
especialista en evaluacion y gerencia de proyectos;Sorpresa
de breaking bad aprendi que cuando una persona usa drogas tiene problemas en la piel y les salen breakouts de la nada! aquellas mulas de espinillas . ahora todo tiene sentido;Sorpresa
mal presagio...;Sorpresa
y que fin tiene esta encuesta???no conozco a ninguna..pero si conozco a las primeras damas donde resido edo.bolivar..muy activas en redes por cierto..hasta he llegado a pensar que es mas activa q el gobernador;Sorpresa
"ayer me acoste tardisimo viendo este documental de la serie ""untold"" de netflix. me han gustado mucho todas las historias. este nuevo q estrenaron, es una locura";Sorpresa
ares solo servia para descargar virus;Sorpresa
wow! en riohacha ya hay indriver broooooo (mood prueba). impresionante;Sorpresa
eres de otra categoria... ni pilero ni pipero... cablero;Sorpresa
"a lokillo lo aman, a blackcode no lo quieren mucho despues de volverse ""blackpecil"" desde el inicio todo pintaba mal";Sorpresa
nada haha si llegara a pasar no cuenta nos dariamos;Sorpresa
para quien de los 3;Sorpresa
se me erizo la piel cuando vi a xavier;Sorpresa
los dos partidos con mas demanda de entradas para el mundial: argentina - mexico argentina - arabia saudita en el lusail stadium habra 88 mil hinchas !faltan 87 dias!;Sorpresa
#retrorock desde mi finquita en marinilla esta haciendo mucho frio ( ahora voy con la foto del almuerzo ) rock n roll forever;Sorpresa
!ultimos cupos! manana martes 26 de julio el tranvia sale de nuevo a recorrer los lugares mas interesantes de #valencia y tu puedes acompanarnos. todavia tienes chance de reservar. contactanos via whatsapp al 0414-4066032 y reserva ya. diviertete en...;Sorpresa
!nooooooo! el golazo de trippier es una vulgaridad. ahora, el newcastle se lo gana 3-1 al manchester city.;Sorpresa
yo los veo con un lapiz y un papel.;Sorpresa
#superlike | hace pocas horas se anuncio el cartel oficial del knotfest colombia, pero decepciono a varios al no incluir a slipknot en su cartel.;Sorpresa
hace como un ano conoci a una tipa que me dijo: el es mi hijo y asi como le di la vida, tambien se la puedo quitar, porque lo pari. y yo hablaba de su hijo de 15 anos. yo quede traumada. no imagino el pobre nino. las palabras pueden hacer mucho dano y mas de una mama.;Sorpresa
la ignorancia hace que a esta senora haga algo cm esto. la de asesinar al jefe de estado al presidente. los medios de comunicacion fasista tienen que ver con esto. si esto hubiera sido eeuu ya estuviera en la camara de gas.;Sorpresa
por que siento ternura y panico al mismo tiempo?;Sorpresa
la migrana y yo somos un solo ser;Sorpresa
pana yo no se que putas pero me han salido unas piernotas que no me lo creo y no se si es por el consumo de proteina mas las rutinas de pierna..el hecho es que peso lo mismo pero tengo mas pierna;Sorpresa
ahora si salio;Sorpresa
peinar a mi hija es un desafio, esos cabellos son muy lisos y solo le dura como 5 min el peinado;Sorpresa
el exmandatario se habria sacado ilicitamente dichos archivos;Sorpresa
pues si tu lo dices mal estara;Sorpresa
no me gusta hacer el mercado de noche y en riohacha menos;Sorpresa
esto es una cantina en panama.;Sorpresa
"la frase ""murio el buen gusto"" se volvio canon";Sorpresa
amor 21 x 7 de diametro busca un metros y veras que hasta los 7 de diametros te encantaran;Sorpresa
como lo hago para que no se mueve la pistola para arriba;Sorpresa
por un momento pense que tenias una sotana de cura!;Sorpresa
que golazo lukita;Sorpresa
#undatoconlaorquesta 5 datos curiosos sobre beethoven [5] solo compuso una opera: fidelio, libertad y lealtad;Sorpresa
no juzgues sin antes conocer de la persona.... no sabes por que crisis mental este pasando. #saludmental #depresion #trastornos #miedos;Sorpresa
mamadaa de que el estres se me manifieste en forma de sueno y hambre;Sorpresa
hoy es el cumpleanos de una de mis amigas, saldremos a cenar a un restaurant como el ano pasado, solo espero q no vayan las sobrinas q casi acaban con el sitio la vez pasada. de solo acordarme me da terror childfree forever cruzo dedos para q no aparezcan por alla;Sorpresa
me preocupa de que las salva vidas ya me estan sabiendo a agua;Sorpresa
se les acabaron los culos sera???;Sorpresa
xuxxa madre si varela vivia en narnia nito y todos sus estupidos asesores viven en el punto nemo vayala mierda yo no entiendo!;Sorpresa
que los ladrones no se hagan su agosto: 6 recomendaciones para evitar atracos en cajeros;Sorpresa
los dos equipos perdiendo;Sorpresa
la enfermacion.... dios;Sorpresa
alv, me salia mas economico en cornershop que en mi amado martes de frescura;Sorpresa
subes al siguiente nivel de madurez cuando analizas la letra de cruz de navajas: mecano...;Sorpresa
dios es increible como conozco un genero nuevo y me obsesiono, ahora estoy escuchando todos los dias trap espanol. namorada de jc reyes, camin, maka, aparte le mezclan flamenco y aaaaaaaaa;Sorpresa
o sea meses que no puedo dormir temprano;Sorpresa
a ver esta remerita vintage que venden en roomie 5800 pesos;Sorpresa
no way el maau lo predijo;Sorpresa
tener celos y no poder reclamar es una tortura;Sorpresa
denuncian a la sub 15 de sierra leona por inscribir jugadores mayores de edad;Sorpresa
las mejores fiestas me las he pegado con mi novio y le agradezco por darme la libertad de vivirlas;Sorpresa
como putas nos gano ese equipo de cartago la final? cada dia da mas verguenza;Sorpresa
ya fue la tercera;Sorpresa
comentanos la tuya y te iremos contando las nuestras por ahi vimos que en la ultima edicion del diccionario, del que es responsable la rae cuenta con mas de 90 mil palabras . . . . #diadelidioma #libros #trivias #favoritos #espanol #idioma #idiomaespanol;Sorpresa
en serio? esta ud consiente de q si se peatonaliza, el espacio de la carretera se puede sembrar arboles? o q existen cientos de especies q no presentan ese tipo de problemas? y ahora que menciona alcantarillado, se pueden matar 2 pajaros de 1 tiro y asi no se inunda el centro;Sorpresa
!el megaking de la semana! este fue el parley que multiplico el dinero de este #king llegando a ganar 1.059,10 $ (usd) logro gracias a que jugo con nosotros... ?que estas esperando?;Sorpresa
jajajajajaja no te juzgo! es que es usman es libra x libra el mejor en esta joda! totalmente inesperado;Sorpresa
mor esto de editar para tiktok es divertido pero estresante;Sorpresa
?sera que esta encendido giancarlo stanton?;Sorpresa
cono xq vale;Sorpresa
pobre ciudad sin opciones estamos condenados todos los supuestos candidatos son unos locos, muestran puras baratijas;Sorpresa
te amamos mi rafa;Sorpresa
eso!no se hace vale!;Sorpresa
apenas estoy terminando gramatica;Sorpresa
no tengo ganas de nada ya;Sorpresa
mmmmm a que le estas dando me gusta ?;Sorpresa
la mejor pelicula;Sorpresa
quiero dormir;Sorpresa
la experiencia de ver y vivir la experiencia de un concurso de belleza aunque no fue perfecta gracias a los resultados no quita lo enamorado que estuve de ese gran teatro;Sorpresa
empece a verme 'inocente', en netflix y estoy asi , uff tremenda serie !!;Sorpresa
como asi que se me esta borrando el cassette;Sorpresa
tan divino, tan divino;Sorpresa
!atencion! ya empezo la cuenta regresiva para disfrutar del 'i festival de la familia' este sabado 20 agosto. vive un dia lleno de alegria, deporte , diversion, arte y muchas sonrisas junto a tu familia . !nos vemos en el bulevar del rio!;Sorpresa
... y si soy, ?que nos pasa?;Sorpresa
los ukros tambien le van a rush;Sorpresa
por alguna razon pense que si;Sorpresa
pero que es esto... recien me sirvo el #lillepsg 0-1 #mbappe #ligue1xespn;Sorpresa
"los onvrez son ""no va a pasar nada que no quieras que pase"" pero... se emputan si una no deja que le roben un beso, empiezan a mandar alcohol pa una caer mas facil y asi.";Sorpresa
que loco todo mundo al reves.;Sorpresa
se nos fue el fds gracias dios;Sorpresa
y bejarano no se queda atras...;Sorpresa
es duro sentirse asi de bien pero querer dar mas para que todo sea siempre mas brutal;Sorpresa
jure que manin estaba muerto;Sorpresa
"[se pico] ?pinon fijo se enfrentara a sus hijos en la justicia?: ""ojala pronto..."" >>> en el marco de su enfrentamiento mediatico tras ser acusado de maltratador, fabian gomez adelanto que ?denunciara a sol y a jeremias? !enterate de todo!";Sorpresa
parce odio a la gente, una viejita me empujo en el mio, el conductor me hizo mala cara porque pedi que me vendieran un pasaje y para rematar un malparidito puberto se colo en la fila para el alimentador;Sorpresa
con razon estudie otra cosa.... ya no tendria ni manos;Sorpresa
una guevona;Sorpresa
jajsjajja es buenisimo;Sorpresa
gobierno de putin acusa a ucrania de asesinar a la hija de un lider politico nacionalista;Sorpresa
cancha larga, tia.;Sorpresa
el periodo me dejo tan traumado que siento que debo estudiar y hacer tareas;Sorpresa
jajaajajjaajajaaa no panaaaa;Sorpresa
enserio ese eso el nivel de oposicion. entiendo que se quieran superar asi mismo, pero a que costo.;Sorpresa
el mito es realidad jajajajaja pm jajjajaja;Sorpresa
out of context! !esperen un momento! yo puedo entender que durante la #cuarentenatotal todo debe cumplir con las restricciones por cedula... !pero los #hisopadosxpress no y por 'citas', menos! #covid19 #elhisopadoeslomasesencial;Sorpresa
hoy llegue a denver que lindo ver a mi mejor amigo, pero estoy tan cansada que aun no he procesado que estare un tiempito aqui;Sorpresa
vean ese top 10 en el que termino narvaez. ?y si no tiene ese pinchazo en el ultimo km? el lagarto esta loco;Sorpresa
que buena foto!;Sorpresa
la tasa de desempleo en panama es del %18.5 cono aqui no se salva nadie. gente cuiden sus trabajitos!;Sorpresa
a nada son asquerosas;Sorpresa
otro minuto de derecho laboral, venga y hablamos de prestaciones sociales.;Sorpresa
en esta estamos juntos ojo con las estafas.;Sorpresa
!el partido del dia en la premier! newcastle y manchester city se encargaron de brindar un autentico partidazo al empatar 3-3, en el juego correspondiente a la fecha 3 de la premier league !!partidazo!!;Sorpresa
yo ya ganee;Sorpresa
es un mensaje subliminal? no, mas bien directo, si habla es;Sorpresa
normalmente pasa;Sorpresa
no mijo, tiene mas de 400k;Sorpresa
[new] #movidapublicitaria | julian nunez nos cuenta sobre su nuevo cargo como chief creative officer en vmly&r colombia, los objetivos a cumplir en este rol, los retos que se presentan actualmente en materia de creatividad en la industria.;Sorpresa
fluco por levaduras en heces....;Sorpresa
cero dudas de esto. cada semana hay una mejora o feature;Sorpresa
asi estoy yo despues de haberlo visto;Sorpresa
mamas repitan conmigo: no debemos regalar slime!!!;Sorpresa
no estas siendo felizz se notaaa;Sorpresa
un peligro amiga mosca!;Sorpresa
#cafeconaromademujer | sebastian dice que ya descubrio que su problema no es psicologico, ni fisicoel joven vallejo manifiesta que solo puede estar con la mujer que ama: gaviota !conectate a nuestra senal en vivo !;Sorpresa
parce karol g es tan divina que se pone el color de cabello que sea y se ve igual de mamasita;Sorpresa
ser leal, no fiel. y siempre expresar el arte a traves del sexo.;Sorpresa
y fernandez decreto 3 dias de duelo;Sorpresa
acabo de ver una publicidad de noraver y toda esa gente con esa lengu sin cepillar;Sorpresa
te compraria el pan pero por lo general no llega completo.;Sorpresa
"titulares de scatolaro a fullball network ""me dijeron que si el equipo no ganaba iba ser despedido"". ""yo trabaje con mucho profesionalismo, pero hay muchas carencias de todo tipo"". ""este equipo tiene jugadores de 2da division...""";Sorpresa
mas de dos horas donde te sientes encerrado en una cueva pero a traves de la pantalla. tremendo lo que vivieron los de las 13 vidas;Sorpresa
tu papa es enio trujillo;Sorpresa
thomas tuchel quiere reforzar el ataque de su equipo anthony gordon, del everton, y rafael leao, del ac milan son algunos de los objetivos que manejan en stamford bridge;Sorpresa
verga, en estos dias yo compre 200 pastillas de nifedipina en $8 en fundab, dios mio, ?que me estoy metiendo?;Sorpresa
carmen tapate los ojos;Sorpresa
hay personas que sabes que hay cosas que no deben hacer y lo hacen mas todavia a proposito , bueno eso no son personas son seres indeseables no pensaste #desagoho;Sorpresa
mi prima termina con el novio y hace comentarios d q es mejor solo q mal acompanado y esas cosas de despecho bien acto seguido vuelvo con el: vivo enamorado y loooocoo;Sorpresa
como se me acumulo tanto trabajo;Sorpresa
me encontre hoy en la universidad a la mitad de mi circulo social;Sorpresa
no mameeeessss lo que me vengo a enterar;Sorpresa
jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja... esos ojos me dieron miedito, se parecen a los del muneco feo ese, el tal momo .;Sorpresa
hoy es de esos dias que he ignorado a todo el mundo, el valeverguismo en su punto;Sorpresa
"la patria boba convertida en una franquicia de los carteles y sus complices de""todo pelambre""?";Sorpresa
marzo es el mes maldito para todos los anos, al parecer;Sorpresa
"henry cavill: papasiito . pero el del 1er lugar?: . ahi hubo mano del registrador alex vega . ""y no creian: que venian cosas peores"".";Sorpresa
pero si va modelando... #impresionante;Sorpresa
viva tranquilo !! la envidia produce cancer,no sufra , me preocupa su nivel de infelicidad feli;Sorpresa
segun rybar en telegram hay 1 venezolano en ucrania como mercenario.... <<fuente;Sorpresa
#pareceunchiste lo que propone el ministro para los criminales que #roban #celulares que entre otras cosas es una de las cosas, que es mas impunen y ha #matado incluso muchas personas. los delincuentes se convierten en #asesinos por que la #justicia #justifica;Sorpresa
no estoy aqui para criticar a quien se va , por donde se va o porque se va, pero dime : si tu mama no sale de tu casa, si ni siquiera caminas , si tus ninos estan pequenos , como los vas a llevar a esa travesia en la selva del darien la mas peligrosa del mundo.;Sorpresa
entre mas se,mas;Sorpresa
?irias? un hotel llamado null stern arrasa con el turismo en suiza porque no tiene techo ni paredes y esta ubicado en el medio de los alpes. sus huespedes duermen literalmente bajo las estrellas. es tanta la demanda que ya no hay cupo hasta 2023. [;Sorpresa
parece la guerra del golfo;Sorpresa
que rico lo rico;Sorpresa
ese alvarito es un lokillo #reformatributaria2021 #impuestos #paronacionalya #paronacional28a;Sorpresa
llevo una semana en medicina interna y se siente como un mes;Sorpresa
lo que dice juan de pedro dice mas de juan que de pedro;Sorpresa
"""yo no te deseo un feliz ano nuevo"" ?ya escuchaste el nuevo episodio de mi #podcast? . . . #vivepordiseno #coaching #mindset #transformacion #podcast en costa rica";Sorpresa
el pollo ahumado sabe muy mal, no me gusta para nada;Sorpresa
#podcast !hora de un cuento! esta es la historia de una familia de ranas que esta reunida escuchando contar historias y, de repente, es atacada por una serpiente;Sorpresa
son una prueba a la paciencia;Sorpresa
eso parece;Sorpresa
dios santo, bueno estas buenisima;Sorpresa
durante varios segun este test estaba completamente a la izquierda moderada y algo mas pero un buen dia empece a investigar y leer sobre libertarismo, aunque admito que no he leido tanto sobre esto, porque dedico mas tiempo a leer sobre agronomia y segundo, sobre ateismo;Sorpresa
idiota, no estaba usando ese argumento, estaba diciendo que no aplicaba xd ?quien es mas probable a ser pedofilo: el que les gustan los dibujos de ninas siendo cogidas o el que esta en contra de eso?;Sorpresa
ajedrez cuantico;Sorpresa
jajajajajajaja, no me lo puedo sacar de la cabezaaa;Sorpresa
no he podido dormir esperando el tan anhelado 19 de mayo para ver como termina el caso colmenares;Sorpresa
horrible, ayer me toco en la quinta tambien el trancon de los chismosos;Sorpresa
que bello esta todo!;Sorpresa
dios te las cuide y bendiga siempre mi adriana querida.;Sorpresa
que es esta musica tan chimba;Sorpresa
me empezo a salir publicidad para paseos en semana santa;Sorpresa
"acabo de leer algo y quede ""aunque sacudas con todas tus fuerzas el reloj de arena, cada grano caera a su tiempo"".";Sorpresa
q merda;Sorpresa
yo responderia con porque la pregunta..no le veo ni conexion ni logica;Sorpresa
sip todas las canciones que subi de historia son indirectas;Sorpresa
esa magia de concretar el deseo despues de mucho tiempo?;Sorpresa
jajaja osea q una te llame es toxicidad.....;Sorpresa
se me paran los pelos con esa carita volteada que pusiste;Sorpresa
el corroncho es cosa seria;Sorpresa
10 millones en una hora;Sorpresa
una mente inquieta;Sorpresa
no le gusta y encima me hace mal;Sorpresa
hoy para variar como de mal humor;Sorpresa
estoy a esto de dejarlos de seguir;Sorpresa
desde aqui pueden canalizar con la embajada en las bahamas por dios;Sorpresa
que mal ser un universitario pobre;Sorpresa
wuaooo que divina estas alli;Sorpresa
cero dulces y grasas malas para mi esta semana, tengo la cara brotadisima;Sorpresa
asi son las despedidas de soltero?;Sorpresa
sia: intensidad horaria: 4 horas la realidad: 4 horas y 6 de tareas;Sorpresa
se vino todo a la mierda, la punta madre debo asumir lo que sucede... #nohaymanera;Sorpresa
que horror fracturarse el dedo y tener esas unas horribles;Sorpresa
parte 1 este 23 y 24 de marzo se estara realizando la 2a jornada del i seminario internacional de paisaje cultural: #paisajesqueconstruyenpaisajes !es probable que hagas parte de un #paisajecultural sin saberlo! aqui te decimos por que;Sorpresa
mi mama estaba molesta xq sali y no le avise pero cuando vio al innombrable se le paso y me dijo no bueno yo vi a fulano en tal carro y pense que andabas con el y yo quede tipo conooooo, que vaina mas dificil que mi mama no le moleste y de paso q eran las 3am;Sorpresa
que linda es tu compania;Sorpresa
lo mismo dije cuando vi tu rostro;Sorpresa
tesaaaaa;Sorpresa
?porque me tengo que antojar de pendejadas, si se supone que debo ahorrar?;Sorpresa
me pica la cabeza como si tuviera una tendereta de piojos;Sorpresa
ayer hice la recarga, pase la tarjeta por el lector de est. poblado y no. hoy la volvi a pasar por el lector de est. aguacatala y nada aun agradezco por favor me ayuden.;Sorpresa
definitivamente que los hombres son de lo peorcito;Sorpresa
mk todo valledupar en medellin;Sorpresa
vergacion que vaina es esa.......;Sorpresa
mor cual es la sorpresita;Sorpresa
esta claro pero una cosa no quita la otra pilote o no el, el resultado es el mismo;Sorpresa
ella no me consulto para esas declaraciones ,ahora que se jod;Sorpresa
bogota es muy brusca para una mama en coche. iba cruzando la calle con antonio y un carro nos echo reversa encima;Sorpresa
ke keeeeee gordo???? ahora si quede;Sorpresa
jajaja esos #petrobot justificando lo que no tiene justificacion, asi o mas tarados los imbeciles.;Sorpresa
ruben batres #elsalvador #selectaplayera;Sorpresa
no te envidio;Sorpresa
"la palabra de hoy es perfecta #ojoconlapresuncion ""que no sepa tu mano izquierda lo que hace tu derecha"" #ojoconlavanagloria ""y mi padre que me ve en lo escondido, me recompensara en publico""";Sorpresa
la lengua de la gente de aqui es como el sol a la 1 pm.;Sorpresa
"anda corriendo un texto del ""dia del nino"" lo pasaron algunas docentes de las cuales casi nadie lo valido por suerte . pueden ser tan cavernicolas? enserio se tienen que extinguir y que se venga la nueva generacion con la mente abierta . y siempre bajo el mismo pretexto de*";Sorpresa
mierda es 17 y el parcial de farmaco es el 25???????? wtf;Sorpresa
jajajajajaja tan sana;Sorpresa
?ya pueden parar con la mierda d covid por favor? voy a perder la cabeza;Sorpresa
un respirito para los que no ganamos en dolares!;Sorpresa
y yo que estoy esperando que vengan a instalarlo;Sorpresa
8 anos en twitter!!;Sorpresa
escuchar el sueno de aegon llamado cancion de hielo y fuego con la daga con la que mataron al rey de la noche. casi se me va el corazon .;Sorpresa
no se que hice;Sorpresa
eso pensamos todos, pero nunca deja de sorprenderte;Sorpresa
casi no sueno y cuando lo hago, es otro nivel.;Sorpresa
tan bella lo malo es esa musiquita;Sorpresa
hay alguien mejor que el mariachi ahorita ? jaja mago hp ese;Sorpresa
decidiendo si va para aura forever o no, es que estoy asi;Sorpresa
unass corona y par d colombianos;Sorpresa
la lectura no para;Sorpresa
y es que se atreven a cancelarlo?;Sorpresa
ve y uno puede modificar el @ de uno sin cerrar la cuenta no tenia idea;Sorpresa
jajajaja, tendras que meterte en mi mente para que lo veas porque no se me ocurrio grabar;Sorpresa
no creo que lo seas eres suficiente para quien sea;Sorpresa
las horas cada vez son menos y cada vez hay mas por hacer;Sorpresa
gracias por pasarme este carro;Sorpresa
normal pues;Sorpresa
por que;Sorpresa
oh! las hare la otra semana a ver que tal saben gracias !!;Sorpresa
con musica suave, mueve tu cuerpo y pon en practica todos tus movimientos;Sorpresa
uuff y si usamos el p50 que es una bestialidad en camaras;Sorpresa
como asi?, a no le gusta la arepa?, omg;Sorpresa
donde esta? para donde lo cambiaron? fue un buen medio de transporte publico! que le paso;Sorpresa
atencion #miliciabolivariana el llamado a defender y de hechar tiro esta por cumplirse, #rusia necesita reforzar su ejercito y ganarle a #ucrania...;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | el fiscal dice que luciano no esta relacionado con el caso de karen nicholls, sergio le pide que investigue bien !conectate a nuestra senal en vivo! | #hqlpns;Sorpresa
bueno aqui vamos otra extraccion de cordal. :(;Sorpresa
manana arranca la liga de despedida;Sorpresa
me quede con ganas de saber mas;Sorpresa
los espanoles son la cagada en todos los sentidos de la palabra. uffffff;Sorpresa
viendo en detalle el lanzamiento del #falcon9 de al momento de la re-entrada del booster, es increible la desaceleracion que sufre al encender motores previo al proceso de aterrizaje. en 20 segundos, merma su velocidad en mas de 2000 km/h. que golpe!!;Sorpresa
y luego estan, los que vas a darle algo para que lo prueben, te dicen, no no, no le des de eso, que no le va a gustar. ah ya lo ha probado? no, pero es que a mi no me gusta ah , vale;Sorpresa
oh nooo!!!! he quedado pasmada al leer esta informacion acerca del abuso a ninos en albergues...queria estar mejor informada. alli ls va.;Sorpresa
que si hay fiestas unicas claro que si verdad un reconocimiento a un imperio que es un hombre que lucha y aspira mucho suenos y que esta es una de muchas mas de verdad las tallo con este evento;Sorpresa
que me paso por la cabeza cuando me gusto ese mae?;Sorpresa
yo que busco hasta en los comentarios si han dado el precio jajaja;Sorpresa
quiero saber mas;Sorpresa
mk ya me desbloqueo un miedo;Sorpresa
uno siempre se asombra cuando ve fotos asi;Sorpresa
pues nunca habia visto helado de cerveza;Sorpresa
no puedo con esto llamado: no se quien es la 11 novios;Sorpresa
que estigma tan malparido cada vez peores jajajajaja;Sorpresa
si funciona xd;Sorpresa
me desperte en una hamaca a las 2 am me pase de pinas con el remate. ?me perdonan?;Sorpresa
60 horas con dragon quest y no se si voy por la mitad de la historia. increible . juego recomendado para la cuarentena.;Sorpresa
hay tipos que no saben tratar a una dama que se pretende;Sorpresa
tu picardia y tu exhibicionismo.... pero estoy seguro que la espera valdra la pena.... cuando vuelvas mucho mas recargada;Sorpresa
?de verdad esta epicidad? caminaaando / warapita | , ... via;Sorpresa
necesito un pure de antiinflamatorio;Sorpresa
ayer me di cuenta que este par son el mismo personaje #workingmoms #rickandmorty;Sorpresa
te considero yuli;Sorpresa
que ganas de volver a los tiempos de 1999 cuando no habia nacido;Sorpresa
con todo y petalos ?;Sorpresa
lo lindo que es pagar por una comida rica y bien hecha;Sorpresa
se estima que la inteligencia artificial en america latina capitalice al 2030 cerca de us$1.5 trillones. las nuevas tecnologias cambiaran la economia global;Sorpresa
tridimension tour 2022 maracaibo preparate que tridimension viene con todo!! la megateca lider con mas de 40 anos de trayectoria y con el poder de convocatoria mas pesado del pais dice presente una vez mas en el zulia venimos con sorpresas y demas ?piensas perdertelo?;Sorpresa
van 3 temblores consecutivos en valencia... hoy se duerme vestido;Sorpresa
el pase mision del deber, en la pareja del momento es una cosa de locos;Sorpresa
jajajajaj;Sorpresa
monocuco!!! te tengo el disfraz de este ano! el de elvis presley! te tinturas el cabello de negro,sacas los pasos prohibidos que dices que ya aprendiste y boom ! jajajaja taylor se infarta;Sorpresa
objecion, senoria: ?como es posible que ninguno de mis sobrinos los traigan a casa amarilla (tengo pruebas de que hasta astro ha prometido cuidarlos en la piscina) y estos dos ya estan pensando en mudar con maletas a la nina pa la casa del novio y el suegro de alcahueta?;Sorpresa
verga yo no bebo los domingos pero aja ahora el concierto es hoy, manana es 19 los bebes no tienen clases, el destino me esta enviando una senal para una cajuela de azules;Sorpresa
aclare sus argumentos pq, si trump pasa de plano estos proximos cuatro anos, le puede dar un acv;Sorpresa
ya no massss #saturada;Sorpresa
increible que este tweet tenga mas de 20 replies;Sorpresa
jueputa gripe que me da dos veces al ano, empieza en enero y termina en julio y empieza en agosto hasta diciembre;Sorpresa
cinismos nivel anunaki , bueno que mas se puede esperar de este aspirante a hombre y con el debido respeto de los hombres.;Sorpresa
esa vara no la toco ni con un palo;Sorpresa
911 del sech esta de #1 a nivel mundial;Sorpresa
cuando intento hacer dieta empiezo a pensar en chocolate, helado, pastel. maldita desintoxicacion de azucar.;Sorpresa
"dentro de cuatro anos van a seguir diciendo que es ""muy poco tiempo"" para acabar una guerra de 50 anos y que fue culpa de uribe.";Sorpresa
caramba. !un suicidio!;Sorpresa
mas confundida que 10 confundidos cuando se confunden jajaj uy no;Sorpresa
yo no voy a superar la rompecorazones de la banda del 5;Sorpresa
este dia a sido toda una montana rusa literal;Sorpresa
me endeude como una persona adulta;Sorpresa
cdsm. capitulo 2 del libro donde el protagonista es willy oviedo. socialismo wachu!;Sorpresa
la papa amanecio por las nubes 1800 la libra toy viendo borrosas los pure del 24 y yo no como yuca;Sorpresa
sus caras de: wtf;Sorpresa
!y a un poquito de venezuela!!que temblor tan fuerte se sintio en maracaibo!;Sorpresa
cono ooo;Sorpresa
"desde que llegue a maracaibo el cometario mas frecuente de la gente cuando me ve es: ""estas blanca"" y yo";Sorpresa
noo yo me lo perdi no me llego la notificacion del vlive de. odio v live;Sorpresa
la gente me ve normalita, lo que no sabe es que por dentro quiero llorar en el bano en posicion fetal diasssss de diassssss;Sorpresa
como se llama la planta de esta foto;Sorpresa
me dijeron y que tengo sentido del humor negro;Sorpresa
que horrible, muy sofocante el calor. y de paso no llega el agua;Sorpresa
la mayoria de las mujeres cuando estamos en nuestros dias nos ponemos sentimentales y hot;Sorpresa
que cansada estooooy;Sorpresa
le dio por hacer la inaguracion de la cancha de futbol a esta hora;Sorpresa
profesor, que gusto escucharle. modric es el sistema dentro del sistema.;Sorpresa
pintamos toda la casa...;Sorpresa
diiiileeeeeees;Sorpresa
desde hace varias semanas me siento en una montana rusa.;Sorpresa
hoy fue el turno de caminar, pero me quedo doliendo hasta el pelo;Sorpresa
andan con mi ex y me tienen bronca... yo ya nose...;Sorpresa
#superlike | el protagonista de #hastaquelaplatanossepare sorprendio en redes con un arriesgado y moderno look.;Sorpresa
si gerson part;Sorpresa
"ja! y dicen q gano ""la oposicion""";Sorpresa
total hay gente que asi tenga 50, tendra mentalidad de 15.;Sorpresa
el que nos quita la luz todos los dias;Sorpresa
uno lo ve armado y, tal vez, no tiene idea de la cantidad de partes que tiene un auto. bueno, aca tenes una muestra que no deja de sorprender.;Sorpresa
tan leeenda elly venir a donde no te llaman;Sorpresa
no quiero ni imaginar cuando gaste en este fin de semana;Sorpresa
que feo caso.;Sorpresa
mood de hoy;Sorpresa
no tengo ni puta idea de game of throne pero ayer vi el primer episodio de house of the dragon y quede:;Sorpresa
que pereza #nombeno #estaunoyarelado #porquenomedioganasantes;Sorpresa
#superlike | la creadora de contenido mafe vasquez fue centro de elogios en redes sociales por su sorprendente celebracion de cumpleanos.;Sorpresa
por fin;Sorpresa
mi mente;Sorpresa
colapsando con toda;Sorpresa
de muerte subita;Sorpresa
que chucha tienen las margaritas de nacion;Sorpresa
no les parece muy charro, que decreten encierro total y los colegios citen a sus familias para entregar el pae. me quede;Sorpresa
yo hace dias sone que estaba metido en el darien, que salian dinosaurios, que en una parte de la selva salieron unas panteras y nos hablaban, que en uno de los rios habian peces gigantescos, y que saliendo de la selva nos enteramos que habia una base rusa que hacia experimentos;Sorpresa
palida y ojerosa ...;Sorpresa
cha diganle a vini que no todo es regate, si ese hp tuviese vision erg;Sorpresa
"""claro como es un anfitrion"":";Sorpresa
la ansiedad al 1000%;Sorpresa
que gono he pasado miles de hojas de vida, y ni una llamada. pero si me llaman paisas para que les consigne por efecty para cursos;Sorpresa
se que soy un cabron...pero asi de cabron tambien siento;Sorpresa
vaya;Sorpresa
me encanta el nuevo poster de la serie tenemos a sharon carter y baron zemo de regreso;Sorpresa
?porque nunca me habia visto dexter?;Sorpresa
no sabias que tenia bumble, yo lo use pero nunca me fue bien;Sorpresa
lo dice #jp no son cambio son una partida de #corruptos y #hampones mas de lo mismo, esos #petrobots deben sentirsen enganados;Sorpresa
hacer cosas con alguien por primera vez uffff;Sorpresa
ya no son 600 millones, sino 640 segun se lava las manos al hacer referencia que no era arquitecta, solo la gerente en la reconstruccion de providencia. prefabricadas que no llevan ni un ano y ya estan pidiendo garantia por la mala calidad de los materiales.;Sorpresa
fotos de kendall j en redes = a destruccion de autoestimas en 5...4..3..2......1...;Sorpresa
los sacos de hombre son mi debilidad;Sorpresa
en la mojana la inundacion esta afectando directamente a mas de 500 000 cabezas de ganado bovinoconozca como esta la situacion actual.;Sorpresa
esto era lo que me hacia falta para poder terminar de ver la serie;Sorpresa
y si se puede en persona tambien ya lo e hecho antes y me a ido bien;Sorpresa
uy! ya me dio cosa;Sorpresa
muchachos hoy de chill, manana hacemos streaming;Sorpresa
menos mal que a esa solo le dio por los zapatos, hay otras que;Sorpresa
la cifra, cerca de los 70 millones el acuerdo con casemiro solo estaria pendiente del reconocimiento medico;Sorpresa
el perfil de este idiota dice que es docente de fisica y ciencias naturales. en lugar de ensenar. usted solo destila odio. vaya y siga de lambon con el gobierno de turno;Sorpresa
miedo al millon;Sorpresa
increible que esto no resulte claro para todo el mundo;Sorpresa
gracias a dios que yo soy mala para extranar;Sorpresa
recien;Sorpresa
"que el encargado de prensa de una alcaldia te responda, al preguntarle por un caso de abuso sexual con un menor de 14 anos, que ""la administracion no puede asumir funciones del icbf o de la fiscalia"", deja mucho que decir...";Sorpresa
cuadremos con todas;Sorpresa
uno no cae en la cuenta del dano que hace el sindrome del impostor;Sorpresa
aun asi las personas no se cuidan..no cuidan a los ninos. y el presidente inconsiente llama a clases presenciales, sabiendo con certeza que las condiciones no estan dadas..y que no hay ningun tipo de bioseguridad en las instituciones educativas.;Sorpresa
el multiverso facho;Sorpresa
q ganas de un party de esos que al otro dia miro los estados de insta y digo: - cusndo p*tas grabe eso;Sorpresa
el album de en repeat y pensando en la misma persona.;Sorpresa
se q comernos seria un pecado, pero al igual q yo tu tmb lo has pensado;Sorpresa
acaba de describir exactamente a su presidente duque ...;Sorpresa
!no puedes ser!...;Sorpresa
yo creo que mi vida ya se vencio;Sorpresa
!aguanta! ?el ministro paco boto al director regional del #ministeriodesalud de veraguas... en plena conferencia de prensa?;Sorpresa
se puede dar junior vs. union magdalena en la semifinal de copa betplay;Sorpresa
sera que soy la unica persona en el mundo q se timbra por todo, ps osea no es como un enojo es como una rabiecita pequenita;Sorpresa
como pueden existir personas que dejen el culito de la empanada;Sorpresa
unas ganas de vomitar y un dolor de cabeza a esta hora;Sorpresa
una nueva aventura academica se aproxima y yo;Sorpresa
jajajaja uffff esa sensibilidad despues de un aclaramiento es horrible;Sorpresa
me quede;Sorpresa
aveces se ama el recuerdo, no a la persona;Sorpresa
"que clase de titulares y ""noticias"" son estas, dios mio?? que terrible";Sorpresa
si me pasa;Sorpresa
cobra kai lo mejor que he visto en este 2021;Sorpresa
me tienes asi enana;Sorpresa
?un duo junto a;Sorpresa
jajajajajjajaaa otro mamerto adoctrinados echandole lena al fuego!! aliaron al enemigo, hay evidencias del plan pistola, se establecio responsables y estos mamertos dicen que la poli mata a sus mismos colegas ....;Sorpresa
eso se podia?;Sorpresa
cono y que paso con los #valencianos los extermino el #covid19 na hay gente ni cerca donde estoy....;Sorpresa
como asi que ya la otra semana es septiembre!! en que momento pasaron 8 meses;Sorpresa
pues demosno la oportunidad haber si soy yo el que tiene la dicha de presumir te siempre mi amor;Sorpresa
tengo 3 horas asi;Sorpresa
en un solo comentario ofendes a los bolivianos, a los coreanos, a los cirujanos plasticos, a quienes se realizan cirugias plasticas y por extension a los latinos y al resto de los orientales;Sorpresa
uy si;Sorpresa
que dolor tan extrano y justamente en las noches. btw;Sorpresa
que nervioss;Sorpresa
solo el que ha quedado desorientado mientras entrena sabe lo maluco que se siente ayuda escucho borroso;Sorpresa
puto nivel de estres!;Sorpresa
ahora y que te filtraron un video;Sorpresa
ojala veamos la introduccion de los inhumanos como raza en esa serie, mas o menos como en agents of shield. recordemos que este mismo ano tendremos la serie de kamala khan y ella es una inhumana.;Sorpresa
mucho cuidado.... a lo mejor te toca raparte hasta los pelos del cul%...;Sorpresa
....lo unico q le interesa al fiscal barbosa es un servilismo infinito a auv;Sorpresa
no tengo nada en contra de los ciclistas, pero por que algunos quieren ir por la mitad de la carretera?;Sorpresa
cucarachas ??;Sorpresa
?y ahora que?;Sorpresa
con la nueva reforma cuando la vendan le llega una buena platica al estado;Sorpresa
"nada que me quite el interes mas rapido, que ver una mujer que solo piensa en su fisico y no trabaje su interior. cada dia surgen mujeres ""mas lindas"" y menos interesantes las redes y la presion social estan relegando lo importante.";Sorpresa
eso es terrible;Sorpresa
#cafeconaromademujer | gaviota y sebastian a pocos metros de encontrarse sebastian esta lejos de imaginarse que gaviota esta mas cerca de lo que el cree !conectate a nuestra senal en vivo !;Sorpresa
medicos haciendo turnos de >=24 horas, pasando la noche tomando coca cola...;Sorpresa
dios mio que clase de sol de verano es este 17 grados y ya me estoy asando;Sorpresa
otra noche en la que este puto dolor me despierta asi basta;Sorpresa
san juan me tiene decepcionada con sus comidas;Sorpresa
...traduccion tostones = patacones!!!;Sorpresa
!hey chicos! ya estamos en stream;Sorpresa
#superlike | #influencers | sensillo con s ha enamorado a los colombianos con sus videos y ahora tiene varios proyectos en nuestro pais.;Sorpresa
el lenguaje de programacion que utiliza el telescopio james web es javascript;Sorpresa
me encanto y ese plot twist al final pufff;Sorpresa
... santo padre..!;Sorpresa
esto de completar la proteina que necesito esta complicado;Sorpresa
poche esta grabando y yo creo sospechar en que, es que coincide todo;Sorpresa
cual administracion de guaido, en donde y, como ?....q iluso l castillo;Sorpresa
excelente y no solo eres una gran medico tambien eres muy bonita mas que muchas felicidades tu esfuerzo valio la pena;Sorpresa
las asistencias de hoy...;Sorpresa
viendo no respires recomendada por el bro que estres de pelicula, me va a dar una aneurisma;Sorpresa
bienecho x salios y mala gente, a ver si aprenden a cerrar la bocota.;Sorpresa
noooo, sraaaaaaaa;Sorpresa
le estan aplicando una inyeccion de pie.;Sorpresa
por eso es que toy asi: que horrible;Sorpresa
para tener un cerebro geek en optimas condiciones... hay que tener un cuerpo sano ... que vergggss, quiero estar bueno y esta semana comence en el gym . ?y tu cuando?;Sorpresa
ultimamente mi vida se esta llenando de tantos cambios, estoy asi;Sorpresa
que paseson de brady a gronkowski;Sorpresa
solo tu tienes energia tan temprano para hacer un expreso.;Sorpresa
jajajajaja nonononoooc;Sorpresa
enciendan las camaras comienza el show de junio martinez | | | #laevoluciondelbaloncesto;Sorpresa
yo pille;Sorpresa
que locura de mundo;Sorpresa
vamos a sentarnos a filosofar ?que piensas tu de dios?;Sorpresa
mi papa ? mi papa y yo vivimos peleando pero ay donde vea un carro lindo y no le mande foto;Sorpresa
- ningun presidente nunca en la historia habia hecho tantas cosas tan rapido. * petro no cumplio con lo prometido - y q quieres q haga si apenas empezo?;Sorpresa
revelan la multimillonaria cifra que invertiran para revivir al tigre de tasmania;Sorpresa
jajajjajaja mori;Sorpresa
y que tal aurelio??? ese si es la tapa;Sorpresa
cuando llega el msj esperado y ya luego no sabes que decir;Sorpresa
siempre le he dicho que me mata de amor las fotos de su carita piciosa !!!! - ella: . - yo .;Sorpresa
preferencial grupo argos a 6.500 hoy;Sorpresa
"cule victima el vale.. como se nota que estas acostumbrado a que te alaguen y eso no siempre te va a pasar manito! cuidao un ""no"" mas grande te trauma! #lascosascomoson esos no son historias de superacion";Sorpresa
todo estaba planeado...;Sorpresa
mi regalito de sukaina para cuando?;Sorpresa
como es que hay gente que todavia no cree que el hombre fue a la luna? no me imaginaba tanta ciencia, investigacion y perfeccion junta ?donde guarda la nasa las rocas lunares?;Sorpresa
seran 2 este mes, veamos como termino;Sorpresa
no sirve el wifi, no sirve la senal y la luz se quiere ir... genialidad de dia!;Sorpresa
no van ni diez minutos de la pelicula de elvis y la la amo y tambien odio al coronel;Sorpresa
casi que lo atienden al frente de donde cayo;Sorpresa
ufff te imaginas;Sorpresa
?es necesario pagarle a un influencer para dar a conocer sus negocios? mi respuesta les volara la cabeza;Sorpresa
se me agrio el cafe....;Sorpresa
por eso se llaman planetas porque son planos;Sorpresa
quiero llorar con este examen;Sorpresa
por otro lado, tengo muy persistente en mi mente el tema de que esa persona no solo debe tener estado civil disponible, sino tambien y muuuy importante *energia disponible* para mi. cosas que aprendo gracias a y que me hacen pensar mucho;Sorpresa
que bien... el karma, el club palanca vs bayern.;Sorpresa
?cuantos bajones es que van ya en 1 hora?;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | los giros inesperados de la vida lorenzo sera el abogado de sergio nicholls y tiene la orden de hundir a luciano ?lo hara? !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Sorpresa
103 no se ve;Sorpresa
5.400 millones en esta foto... increible!;Sorpresa
se pretende regular esta practica, conocida como stealthing, a traves de un proyecto de ley. conozca todos los detalles de esta practica, y como es tratada en otros paises.;Sorpresa
celebracion de carnaval en el barrio el combate zona sul de la ciudad de valencia, estado carabobo. videos cortesia y el covid 19 que? y las autoridades donde estaban? em valencia estado carabobo;Sorpresa
?y el representante de bella vista?;Sorpresa
entonces esto significara que hay dos big mouse. #bigmouth #bigmouthep8;Sorpresa
sono la alarma de que me estaba quedando sin nafta, me puse a llorar y estoy a nada de descomponerme por la presion. el menos dramatico era por suerte;Sorpresa
bfff es que como no enamorarse con eso tan hermoso lindo y tierno que se ve;Sorpresa
jajajajajajaj yo tambien pero necesito como 30$;Sorpresa
que te de paciencia y en el culx resistencia;Sorpresa
euuuue? que fij'eu?;Sorpresa
por favor, yo ya no estoy para estos trotes jajajajajajajajajajaja;Sorpresa
el gran saqueo, abudinem 70 mil millones, casas providencia de 600 millones;Sorpresa
cuando vea a se va enloquecer;Sorpresa
dice que america necesita de su rival de patio tulio gomez pide hacer una 'vaca' para ayudar al cali;Sorpresa
jajajaja ojitoooo.;Sorpresa
la condesa... los palos grandes... palermo soho...;Sorpresa
esa discusion sobre la lactancia materna me tiene pasmada. siempre he escuchado en venezuela que la mejor leche es la materna, que la mujer se la puede sacar y congelar. y para que esa leche sea nutritiva la mujer se tiene que alimentar bien. en cambio en espana hablan mal;Sorpresa
entiendan que no todo se lo pueden copiar porque no les luceeeee!;Sorpresa
el manchester united de sir. alex ferguson pudo haber fichado a james rodriguez;Sorpresa
quien jala conmigo para el valle yaaa!!!;Sorpresa
esto es en serio???;Sorpresa
como comer sano si todas las mananas llego al trabajo y hay docenas de facturas para desayunar?;Sorpresa
para que a mi se me de algo primero tengo que pasar por un estres del carajo;Sorpresa
la catarsis literaria que salio anoche...;Sorpresa
nos fuimos disque a comer por provenza con $10.000 y lo que nos encontramos #10milconsabor;Sorpresa
"eln ""saludo"" decision de gustavo petro ( de no extraditar a negociadores";Sorpresa
"marcela reyes destapo el infierno que vivio por querer verse bella: ""dije que iba a morir""";Sorpresa
no hiciste nada malo, ni yo tampoco, y no es para que andes tirando mierda cuando te muestro respeto hacia los demas;Sorpresa
esa cancion de diomedes que dice no quiero acostumbrarme a tu olvido, el alma de un poeta no entiende, se derrumbo mi sueno mas bonito y eso duele, senorrr temaaa;Sorpresa
#superlike | #influencers | sensillo con s se encuentra en colombia y paso por superlike para contarnos detalles de su personaje en las redes.;Sorpresa
marica llego el recibo de la luz por 391 mil y me toca pagarlo renuncio a ser adulto;Sorpresa
ainss aun no puedo decir nada;Sorpresa
jajajajajajajajajaja un lado mas arriba que abajo y si, me pasa;Sorpresa
se me parte el bochoooo;Sorpresa
sabeis que no es maldad. es auto afirmacion que es mi amor propio. me gusta mas dar que recibir, pero esta vez he recibido 2 respuestas directas del espiritu. una dolorosa y directa, comprensible para mi coxis y la mente. la otra me dice que me espabile. sin cafe;Sorpresa
quiero y necesito el viernes.;Sorpresa
"el enigmatico posteo de cardona: ""yo no traiciono ni abandono""";Sorpresa
3 tiros en 2 minutos;Sorpresa
fotos que transmiten;Sorpresa
un semaforo en rojo por 5 minutos? donde es eso para ir buscando desde ya un charcot?;Sorpresa
quiero nuggets;Sorpresa
hoy hace un mes empece a trabajar verga!!;Sorpresa
que interesante;Sorpresa
no hay nada que les venga bien;Sorpresa
yo lo perdono, cuando este en la carcel... xq quien me asegura que no lo volvera hacer?;Sorpresa
oh! no sabia que tenias ha me uno :);Sorpresa
primero los hipocritas:pero surgieron!?las contraindicaciones? con vacuna o sin vacuna con vacuna ya' con vacuna en junio,julio o diciembre? la fecha de vencimiento' de los humanos! es inmodificable:asi esta escrito por el dios de la vida: se le retirara: el soplo' de la nariz:;Sorpresa
"escuchado en una novela mexicana cuando pasaba canales ""golfa oligofredica"" quejeso?";Sorpresa
en twitter se desayuna y almuerza y cenan problema todos los dias;Sorpresa
?te has parado a pensar cuantos minerales utilizamos a lo largo de la vida? hasta 15 minerales diferentes usamos en las actividades que realizamos de forma habitual. #arival #aprendiendodearidos #industriaextractiva #aridos;Sorpresa
dios, ?que sandeces son estas???;Sorpresa
me da miedo mis suenos, porque se hacen realidad y es como, !mierda, va a suceder! deja vu;Sorpresa
espectacular;Sorpresa
necesito hablar con alguien y contarle lo mucho que odio este pueblo de la gran puta mierda y sus 3mil putas madres que lo pariero..!;Sorpresa
casate conmigo;Sorpresa
vida de boxeador;Sorpresa
tengo mascota y la verdad es que tenemos que aprender a convivir. cuando vamos a entender que las personas que hacen aseo, recicladores y demas no son nuestros empleados son colaboradores.;Sorpresa
tengo mas que rico jajaja;Sorpresa
me perdonaran, pero me vale huevo que usen tenis. cada cual que se vista como quiera. me preocupa mas que importen gas de venezuela y el impuesto de exportacion de oro/hidrocarburos. van a morir empresas y empleos.;Sorpresa
ya empezo house of m;Sorpresa
"ahhhhhhh ya cambiaron la cuenta de la mujer que ya tenia como 10 que se habia ganado ""con facilidad"" mas fake. esta";Sorpresa
a 60 horas del ultimo foforro de aqui a dic. 4.;Sorpresa
ahora los vestidos, mido 1.70, los m me quedan cortos pero los l gigantes jajajaj, o las camisetas que ya solo las sacan crop top!!;Sorpresa
porque no lo seguia;Sorpresa
voy a poner que me falta algo a ver si me llega...;Sorpresa
por eso es que lo dejan;Sorpresa
700 millones de personas es el tamano del mercado del ajedrez. imaginen migrar tan solo el 10% de ellos a web3;Sorpresa
"de pana...es q no logro comprender esas decisiones! con el cuentico del ""si se puede,mi gente"" vemos locuras como esa!";Sorpresa
#datocurioso en #bucaramanga esta el puente atirantado mas largo de #colombia con 550,80 metros lineales, ademas, es el unico en latinoamerica con la iluminacion arquitectonica de tecnologia led, capaz de reproducir 23 cuadros de imagenes por segundo. #santandertravel;Sorpresa
volar desde el olaya herrera, en el centro de medellin es todo lo que esta bien en esta vida , ahora mas con nuestra nueva ruta bogota medellin con un vuelo diario. compra tus tiquetes hoy en . . . #volemosjuntoscolombia.;Sorpresa
oposicion... ?inteligente?;Sorpresa
hoy en el medico, vi como muchas embarazadas y definitivamente ahora no tengo ganas de tener un hijo , pero me puse a pensar en la responsabilidad q recae sobre los hombros de una madre es enorme, mk le estas eligiendo el papa a tu hijo es una eleccion para toda la vida;Sorpresa
el profe suarez vino hoy a ver si estaba;Sorpresa
ah, pero es que tu la viste .;Sorpresa
sigo malo y no me encuentro bien para entrenar;Sorpresa
la gran despedida , inilsa .;Sorpresa
#trestristestramas en la pluma de daniel samper pizano, que manera de escribir .;Sorpresa
de pronto eres coreana ahh jajaja;Sorpresa
culmino febrero llena de energia , luego de sentirme agotada durante la mayor parte del mes;Sorpresa
mi sueno es cronico, ya no tiene remedio;Sorpresa
creo q el mio tambien lo sera;Sorpresa
al dia siguiente de los disturbios en el capitolio, leo en las noticias: e bloquearon a donald #trump de forma indefinida. bloqueo [por] 12 horas la cuenta de trump, y amenaza con hacerlo permanente si no borra sus [mas recientes] tuits. #7enero;Sorpresa
tengo el corazon a mil enero ha sido maravilloso;Sorpresa
estoy interactuando con mario vitette , somos mejores amigos ya.;Sorpresa
la falta de cabello, da duro.;Sorpresa
la puta madre;Sorpresa
ya te voy a encontrar, no trates de esconderte;Sorpresa
cuando fue eso?;Sorpresa
verificado mi canal de youtube gracias dios mio, gracias mi gente. 100.000 suscriptores el cual les agradezco con alma, vida y corazon, te amo papito dios. esta alegria es grande 100.000 seguidores en mi canal youtube viva el tonismo.;Sorpresa
#04abril | ya se activaron las visitas de grandes musicos y cantantes en toda #venezuela y llenan poliedros, estadios, con 3 presentaciones como minimo por estado entradas en $ precios altos , yo le pregunto al publico twittero hoy o no hay dolares en el pais ?;Sorpresa
"ten cuidado con los tapones de la ""cabesa"" se te pueden ""undir""";Sorpresa
la mujer ideal, siempre viene con pocos tornillos;Sorpresa
el clima me tiene con mal genio desde ayer.;Sorpresa
por que toco la copaaaa;Sorpresa
dolor de pecho, latidos cardiacos rapidos, arritmias y palpitaciones pueden indicar problemas cardiacos que requieren de un #electrocardiograma. aqui en #cedemmerida contamos con especialistas en la unidad de unicardio. comunicate con nosotros a traves de +58 414 7341923.;Sorpresa
"ultimo dia de ""vacaciones""";Sorpresa
es un fastidio;Sorpresa
que semana tannn pesada!!!! la ptm, y este fds 2 viajes mas.;Sorpresa
quieeeen dijooooooo que l* a**** n* c****;Sorpresa
senores, lo escuche bien y fue de verdad;Sorpresa
stop con la infantilizacion de las mujeres. es bien creepy tratar de ninas y nenas a cualquier mayor de edad;Sorpresa
pero que cinturita por dios.;Sorpresa
hoy me salieron varios videitos de lo del tatuaje de medusa y yo que si, wtf, que cono estos videos, y acabo de ver uno explicando la vaina y yo estoy;Sorpresa
que inesperada sorpresa;Sorpresa
"tipo ""es que es depresiva, por eso se coge a un man diferente cada 3 dias""";Sorpresa
quedo debiendo;Sorpresa
buenos dias desde temprano un sabado;Sorpresa
no se que sucedio mientras tenia una reunion (30 minutos) deje de ver el celular y cuando lo revise, tenia 3 propuestas de campanas diferentes en correo, whatsapp e instagram me impresiona es como todo paso al tiempo;Sorpresa
cuando me llegan respuestas de cuentas todas lokitas a mi tl bloqueo y pa' el rio...esta es una cuenta normalita no la cuenta oficial de la clinica la paz...siga derecho.;Sorpresa
"alla o aca ""igual"" somos un costalado! de pus: y' anadiendo! la arrogancia? es la que, activa la fermentacion:";Sorpresa
rellenos de que esos chocolates?;Sorpresa
#superbowl este es el 1er pase de td de #brady en el 1er cuarto de todos sus 10 jugados. #sblvjuegaaganar;Sorpresa
ayer estaba diciendo justo esto... ahora aguantarse a olimpica stereo con su comercial desde septiembre se siente que viene diciembre;Sorpresa
"""cuando tenemos ideas obsoletas, obtenemos resultados obsoletos""";Sorpresa
mami somos polos positivo y negativo;Sorpresa
tengo el craneo super bailarin;Sorpresa
y los fines de semana cuando entreno con al gimnasio al que vamos las maquinas tienen contador de repeticiones;Sorpresa
"paso a recordarle que dentro de 9 dias la emisoras estaran ""desde septiembre, se siente, que viene diciembre""";Sorpresa
aburrido con todo, la verdad se me olvidaba porque fumaba, ahora que lo habia dejado por un tiempo, me di cuenta la razon del porque lo hacia. y es que me estresa todo el mundo, siempre quejas, problemas, peleas, buscando el lado malo de las cosas, envidia, egoismo y demas;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y hablando de suenos, ?sueles tener suenos humedos actualmente? tu voz al whatsapp 3166451729;Sorpresa
ya ni para tomar sirvo;Sorpresa
inicia este #domingo estimulando tu cerebro. #cursosgratuitos #cursosgratis #cursovirtual #mangus #cursosonlinegratuitos #inteligenciaartificial #elearning #domingo #acertijos #retos #dinamicas #felizdomingo #sunday;Sorpresa
jajaja, ya toy pensando;Sorpresa
dios mio sera muy tarde para retirarme de la carrera?;Sorpresa
definitivamente la hidrocodona y yo, no somos buenos amigos;Sorpresa
ahora ya no se a quien creerle alv les mecs;Sorpresa
q lexico;Sorpresa
colombia donara piel humana a cuba para las victimas de incendio de matanzas;Sorpresa
lamentablemente se desinflo mi el famoso ferrari de #aldealandia;Sorpresa
increible como a la gente el libertinaje se le vuelve costumbre;Sorpresa
que grave;Sorpresa
cdsm busquen oficio.;Sorpresa
si la gente descubriera a rodrigo solo;Sorpresa
como vas a decir que vargas es mejor solo por ser mvp de mexico, cuando ospina fue unos de los mejores en europa, no de la liga italiana que esta por encima de la mexicana, sino de europa, que tiene minimo 6 ligas mas top que la mexicana.;Sorpresa
sinnn palabras jajajajaajajaja;Sorpresa
procede a explotarle la cabeza a los pro parto !quiere alguien pensar en el feto abortista!;Sorpresa
al menos notas mi presencia aqui, eso esta cool porque de resto mas nadie lo hace gracias;Sorpresa
detras de mi casa hay un colegio y extranamente estan cantando gaitas ? por que ?;Sorpresa
de una ex amiga como la barbie, librame senor;Sorpresa
jajaja de ese gimnasio sali fue oyendo borroso y viendo frio;Sorpresa
hoy sone con mi ex;Sorpresa
damos comienzo al mundial del rack fm107.3 | am1050 youtube > twitch;Sorpresa
que maldad una mujer con su cabello corto tambien es muy femenina que boberia esa de tildar como macho por el cabello corto a las mujeres , gente toxica y acomplejada definitivamente.;Sorpresa
"llego a honduras el jugador agustin auzmendi quien es la nueva incorporacion de ""los potros"" olancho fc. espero que no sea un paquete mas en los potros.";Sorpresa
mi cabeza quiere explotar;Sorpresa
como cuesta arrancar;Sorpresa
regresa la promo de etereas. solo por este finde podras tener 2 etereas pequenas por 12$ (si, las dos por ese precio) aprovecha la promo aqui;Sorpresa
me va a estallar la cabeza;Sorpresa
domingo 11 am nadie me responde el telefono!!!;Sorpresa
mk ya la otra semana es semana de parciales dios apiadate de esta alma.;Sorpresa
es pa que se vayan toditosss, los hinchas hubiesen jugado mejor;Sorpresa
colombia, pandemia y padres de familia que no les gusta que les exijan, mejor dicho #eldiaadia;Sorpresa
enamorada de mi nuevo tattoo;Sorpresa
mi imaginacion se pone a volar y termino pensando lo que no es;Sorpresa
le levantan la moral a uno demasiado arrecho;Sorpresa
pobre yo con el broche como el de suarez;Sorpresa
jajaja como si fuera tan facil ademas quien manda el corazon de las personas, yo jamas me le impondria pero si tuviese la dicha no ladilla ok la dicha me encantaria intentar un relacion con ese hermoso ser...;Sorpresa
me desperte a las 3 con la sensacion de que ya eran como las 5 (no mire la hora) y hasta ahora me acabo de dar cuenta que apenas son las 4 y yo sin nada de sueno.;Sorpresa
pero mira lo que hizo messi;Sorpresa
estas en un momento de paranoia pero lo que puedes es hacer suspender tu cuenta y ya y abres otras a ver que tal por si te arrepiente el cambio :) me sigues en el otro y me vienes a vistar con una botella de ron o una caja de curdas y hacemos una comida como nuevos amigos;Sorpresa
#nacional seguridad privada solicita al gobierno nacional, coordinar objetivos que incentiven el crecimiento economico en el pais #seguridadprivada #seguridad #petro #gobierno #economia;Sorpresa
pero esos estan bien feos;Sorpresa
y en diciembre;Sorpresa
los resfriados que estan dando ahora despues que existe el covid son peor que el propio virus;Sorpresa
el fanatismo en argentina es barbaro;Sorpresa
y de repente, me programaron cien mil audiencias penales para lo que queda del ano;Sorpresa
buenos dias se amable, se alegre, se agradecido, se empatico lo que hagas es lo que dejaras de recuerdo en este plano terrenal, se ejemplo, se valioso.;Sorpresa
si ... fue fuerte hasta que quede yo haciendo maletas y de pronto;Sorpresa
?que tienes?;Sorpresa
mayo con m de morat y con nuevo album;Sorpresa
que te paso nicole estas enferma;Sorpresa
que es eso amiga?? primera vez que veo eso!;Sorpresa
el trafico de bucaramanga es una cosa de locos;Sorpresa
tal vez en la union sovietica sepan;Sorpresa
ojala lleguemos a decir... no me importa el valor del bolivar, yo gano en dolares o en su maxima expresion en usdt no se diga si es en btc.;Sorpresa
y todos robamos? que nivel de ese vejete;Sorpresa
baby dura 16 capitulos y duele toda la vida es mejor que elite, solo le hicieron 3 temporadas y era basada en vida real, sigo sin entender a netflix;Sorpresa
todos estamos un poco locos;Sorpresa
intensidad 20 llamadas perdidas;Sorpresa
ya me voy a graduar y todavia me llegan las notificaciones de las clases virtuales de hace 1 ano como se quita eso ?;Sorpresa
"el principe heredero de arabia saudita, mohamed bin salman, presento ""la ciudad del futuro en medio del desierto"" y ahora una empresa se encuentra buscando financiacion para poder llevar a cabo este proyecto para 2030";Sorpresa
estamos;Sorpresa
diosss que gluteos mas lindos;Sorpresa
este man que;Sorpresa
esto sucede cuando no existe claridad, firmeza y verdad en su posicion politica....si, da pena ajena;Sorpresa
yo comia esa delicia. me encantaban;Sorpresa
margaritos de franciscos? como el otro francisco de roux: en peregrinacion con cepeda: un punado de mamertos! abriendo tumbas: a exguerrilleros? interrumpiendo! ?el sueno de los justos? ?se imaginan el susto de ellos? viendole la cara a cepeda? todo por que los muertos! hablan?;Sorpresa
esta lloviendo, porfavor, ten prudencia;Sorpresa
-como esta alguien sin marca en el area? -como waston (1.96) pierde un cabezazo con lozano (1.72) en la cobertura? --como allan cruz cabecea solo frente al area y falla?;Sorpresa
nuevo pokemon de escarlata y violeta. cyclizar. categoria: pokemon montura tipo: dragon y normal altura 1.6 m peso 63 kg habilidad: mudar este pokemon ha vivido en incontables hogares de paldea desde tiempos inmemorables.;Sorpresa
el tema de la inseguridad en santa marta es algo que ya se ha salido de control. no hay dia donde no hayan asesinatos y asaltos vemos un gobierno que en realidad no hace nada por esto, policias que mucho menos se percatan del peligro al que estamos sometidos los samarios.;Sorpresa
increible. esto es neardhental.;Sorpresa
cuando te cuentan las locuras que pasan en tu ex trabajo toxico y tu tipo peto al final solo te ries porque gad ya no estas ahi;Sorpresa
ojo con ese super pc!;Sorpresa
"me tiene tambien sorprendida (aunque no tanto) el debate moral en torno al tema de los ""buenos"" y ""malos"" ciudadanxs con el asunto de tm";Sorpresa
tic tac el mercado de los movimientos inesperados . #griezmann #atlmadrid #fichajes;Sorpresa
me dormi escuchando entrevistas de chema madoz, el man explica siempre las mimas tres obras;Sorpresa
nooo y tras del hecho amanezco hoy en urgencias, porque tengo el ojo re hinchado. estoy mamado de mi suerte;Sorpresa
la profesora: tengo un trabajo maravilloso de una chica, leanlo, y la citan en el suyo. me meto y lo primero que encuentro en un parrafon, identico, pero descaradamente identico, al de un documento que encontre del tema. vaya uno hacer esa gracia...;Sorpresa
para el segundo round otra vez la mire a los para hacer conexion cambiamos posicion, ella se acosto boca arriba mientras yo cogia he introducia para continuaria con un buen movimiento pelvico glab glob glup, sonaba en el cuarto mientras detallaba su , camuflaje;Sorpresa
'chicho' sorprende al mundo millonarios y se pronuncia: para sorpresa de muchos, recordo al azul y al tecnico gamero;Sorpresa
demasiado agotador el dia;Sorpresa
ajajajajajajajajajajaj pa implementar;Sorpresa
yo hoy me merezco una caja de balboas roja!!!;Sorpresa
oh dios que susto ! los felicito buen trabajo .;Sorpresa
dios santo;Sorpresa
pense que eran los oelos!;Sorpresa
creo que el gobiernito no quiere que panama ports le paguen los 83 millones que deben de dividendos. y asi poder negociar con alguna otra compania pa llevarse una mejor tajada;Sorpresa
"en el primero capitulo en una parte dice ""ya saben quien soy, gossip girl"" primer plano de gossip aaaaaaaaaaaaa me quede asi";Sorpresa
sisas una gente me tiene ahi (son peor que yo) y no me interesa;Sorpresa
cuando me dice que lo eche afuera nunca sucede es inevitable sacarselo;Sorpresa
la cita para la renovacion de la visa esta en enero de 2025;Sorpresa
chavez version gringa no te lo puedo creer . bueno a todos los que escogieron a biden tengan su patria. !;Sorpresa
que donde? de que hablan?;Sorpresa
mi lunes de descanso capacitacion bien am;Sorpresa
buenas noches!;Sorpresa
necesito oir hold me closer de britney spears y elton john yaaaaaaaaa! y faltan 6 puercos dias;Sorpresa
necesito que sea 1 sep ya!!!;Sorpresa
y para los que vendemos burger;Sorpresa
todo gambrinus tomo shot de la misma botella de jager;Sorpresa
cono la cague!!...sorry pense que ya la habias visto toda!;Sorpresa
como que no!?;Sorpresa
casa en catia 48 mil dolares . ?como se da me divierte en instagram?;Sorpresa
dudando seriamente el viajar a mexico porque no se sabe si danna paola va venir a esas fechas;Sorpresa
tu voz y tu relato de ayer,nos volaron la cabeza . que seas super feliz! sos preciosa;Sorpresa
si me dice que le gusta algo ahi me tiene;Sorpresa
yo tambien lo deje de seguir, pero sobre todo por sus ideas de suenos humedos con dictadores estilo perez jimenez y pinochet zape;Sorpresa
yo quiero ser mucho mas noble de lo que soy pero honestamente a la gente le encanta sacarme el demonio;Sorpresa
si ya estas mas buena que el pan, no me imagino como te vas a poner;Sorpresa
en los mas bajos fondos de mcbo;Sorpresa
el primer episodio de #houseofthedragon estuvo demasiado bueno. y la referencia de final;Sorpresa
cuiden a cali que alla estan los manes mas chimbas. ya me preocupe.;Sorpresa
diosss tu eres muy bonita yo no lo pensaria dos veces si me lanzara senales creo que esta es quedado pero bueno tu veras si sigues los concejo de ellos o los que te di bay bay;Sorpresa
adivinen quien se equivoco de sede para dar una clase que era en itagui y me vine para guayabal, tuve un lapsus mental terrible;Sorpresa
omg!!! traviesos,jajaja;Sorpresa
mierda;Sorpresa
quien mas siente una arrrcherita interna cada vez que destapa una harina pan .... ese empaque no me gusta!;Sorpresa
amistades asi dan es miedo;Sorpresa
bueno, para eso existe el calendario de google. por eso la gente me dice ?te acordaste? aunque tambien soy buena para las fechas, pero un recordatorio no esta de mas.;Sorpresa
viendo cosas que no estan pasando;Sorpresa
se me explota la cabeza cuando quiero darla toda con un regalo;Sorpresa
el disfraz hecho en croche por la abuelita no existe. ...el disfraz;Sorpresa
ayyy roscones!!! ?que hacemos con uds?;Sorpresa
pendientes a lo que viene gente hermosa;Sorpresa
ya yo gane;Sorpresa
"#14mar | . . #pescadoresdepaz dice ""nazinsky"" q llevan mas d 13 mil soldados rusos abatidos... una linea mas d polvo blanco y la cifra se eleva a 40 mil no por nada putin dijo q el gobierno en kiev, son unos drogadictos.";Sorpresa
yo vivo al lado del cai fontanar y jamas he visto ese perrito...;Sorpresa
tercera semana radical. dios santo esto se escapo de control. las cifras no son las verdaderas hay mas contagios. a cuidarse mas usen doble tapabocas.;Sorpresa
en serio??? . se prendio la que no se apaga;Sorpresa
la crudeza con la que haces este tipo de escenas #marcia #lamadrastra;Sorpresa
se han disputado los primeros juegas de la efl championship, categoria del futbol que cuenta con increibles instituciones y jugadores que se enfrentan, entre ellos el duelo entre west bromwich albion y hull city que tendria un total de siete anotaciones.;Sorpresa
el metaverso sera la evolucion de internet, ya no interactuaremos con el, sino que en el futuro lo viviremos, ? te suena a algo parecido? comenta aqui abajo conoce mas del metaverso 29 de agosto - 5:00 p.m. !programate!;Sorpresa
en serio, xq no me crees?;Sorpresa
las excelsas promesas del futbol profesional colombiano se van de este mundial despues de ganarle a alemania, empatar con mexico y nueva zelanda, ademas de finalmente perder por la minima ante la siempre poderosa seleccion de brasil.;Sorpresa
porno;Sorpresa
sera que me maquillo?;Sorpresa
el empato 2-2 ante el luego de ir ganando 2-0 . !revive los goles del partido aqui !;Sorpresa
los que jugaron la *infvip* a ganar *taquilla* con el rl de *tampa2x1 gano* el resto facil #membresia_vip #whatsapp_584124685613;Sorpresa
cual es ???;Sorpresa
no se que acabo de ver;Sorpresa
entonces que suelten a martin rivas. supongo tiene los los mismos delitos y mismos meritos digo bien abel ?;Sorpresa
y cuando volvera la senal de tigo ?;Sorpresa
desde que comienza con i'm that girl es como que soy yo o es super empoderadora? cozy tambien es muy buena! has visto los teasers oficiales? omgggggg;Sorpresa
yo: aaahhgg! donde esta mi fucking termooo!? mi mama: donde fucking lo dejaste? wtf mom!!!!!;Sorpresa
dios mio ya estoy en este punto de la vida;Sorpresa
ya vieron el trailer del conjuro una loca.;Sorpresa
quiero ir a hacer hiking a los tres pastorcillos;Sorpresa
dios termine asi;Sorpresa
en otra dimension... como de costumbre,;Sorpresa
no seria mi caso en todo el ano. siempre parada;Sorpresa
y desgraciadamente ese es el futuro del pais;Sorpresa
tiene una cara de desastre la juve este ano;Sorpresa
reventamos ese remix si;Sorpresa
yo tambien tomo el cafe sin azucar (como debe ser). pero la idea esta genial para ofrecerle a alguien que quieras sorprender, y mas si ese algodon de azucar lo mezclas con brandi o ron. brutal!!! lo hare;Sorpresa
olvide que hoy era el partido y ya compre las entradas;Sorpresa
hey, estoy en shock. acabo de ver una publicacion de una nina que conozco desde bebe, y hoy cumple 20 anos! o seaaaaa, !?en que momento?!, mka yo aun la recuerdo de 10 anitos. y lo peor, es contemporanea con mi hermanaaaaa. yo a mi hermana aun la veo de 15 estoy viejaaaaaa;Sorpresa
necesito una agua de panelita con tramadol;Sorpresa
mirala ve mirala ve y si que existe,;Sorpresa
soy la unica que odia que la mama camine sola por la calle?;Sorpresa
mis vecinos deben estar mamados de verme en pelota todos los dias jaja !unase!;Sorpresa
lewandios celebrando su cumpleanos con un gol a los 44 segundos de partido. naaahhhh dejate de jodeerrrr;Sorpresa
ojo que puede estar convocado;Sorpresa
jajajajaja hoy tuve un dia,... tuve tiempo para entrar a twitter;Sorpresa
mi solidaridad con el espejo;Sorpresa
quiero saberloooooo;Sorpresa
"vean el lexico de esta periodista (?) su etica y objetividad quedaron por el piso. ah, por cierto la ""legitimidad"" de un presidente, en #venezuela, pasa por su nacionalidad y la del tirano, es colombiana. asi que mejor";Sorpresa
que problema estar tan hormonal;Sorpresa
"?quuuuuuuuue esta diciendo? ""espero que luciani no se suicide"". esto es una locura.";Sorpresa
jajaja jajaja jajaja jajaja quien sera ese por deossss;Sorpresa
este pibe me re marea con sus cambios;Sorpresa
acaba de escuchar una frase que me el es como un , si lo fuerzas se hace !grande!;Sorpresa
vi un video de tiktok de una chica lesbiana que tiene novia hace como un mes y ya se fue a vivir con ella y se tatuo el nombre en la pierna cada vez mas acertados mis amigos jajajajaja;Sorpresa
!echa un vistazo al video de carlos munoz arevalo! #tiktok que peligro este individuo;Sorpresa
sinatra como me pones de buen humor;Sorpresa
dembele habla espanol;Sorpresa
me mandaron a hacer un correo y redacte un memorial.;Sorpresa
ya!! pues bueno viendolo asi se entiende.;Sorpresa
......el senador suena como terrorista fundamentalista, la despedida fue ademas de intimidante, como preocupante sintoma patologico de fanatico, a un paso de acto violento;Sorpresa
verga hoy si me levante con sueno;Sorpresa
me volo la cabeza literalmente, este tipo no es de este mundo #dubnation;Sorpresa
esta manana vi el area de discotecas y si, me parecio demasiado estrecho todo junto. no me imagino lo que debio ser estar ahi en batalla de quien tiene la musica mas alta. it doesn't make sense;Sorpresa
el puto amo.....;Sorpresa
que buena noticia;Sorpresa
pero donde estaba esta valentina, por todas las diosas;Sorpresa
feliz y bendecido dia a todos!;Sorpresa
aburrida;Sorpresa
"lo que encuentro... si ""guardamos"" webadas ...";Sorpresa
a mi solo verduras y ya no se si no les siento sabor por aburrido o por covid;Sorpresa
tengo en corazon con agujeritos;Sorpresa
sin luz desde hace una hora;Sorpresa
wecrushed es como que... woao! la manera en que no dejaba de llegar dinero! y la manera en la que no se paraba de gastar dinero;Sorpresa
en clase sin #sinpannicafe;Sorpresa
y esto de ayer seria la muerte de zonas francas ademas que vendria por medio de la oecd;Sorpresa
upa bonito gluteos;Sorpresa
royston drenthe todavia juega;Sorpresa
uy no pana esta re cagado;Sorpresa
me puse a ver los recuerdos y lo que disfrute el 2021... mamita querida;Sorpresa
entre vivo y muerto;Sorpresa
cancelada primera reunion del consejo nacional de defensa y seguridad #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
hoy es sabado y ellos lo saben te trae #memespet por que ellos lo valen #adopta no compres deja que te llenen de amor puro #adoptanocompres #sbudao $bhney #web3 #crypto #savingtheworld entra #auction gritar#beehaaw;Sorpresa
piensa que hay miles de razones porque vivir una de ella los seres que te emos tomado carino que te respetamos y que te queremos sinceramente seres asi como yo;Sorpresa
mrc a que nivel te puede llegar a gustar una persona?;Sorpresa
lo peor es que ya tengo todos esos gastados aprox;Sorpresa
ayudemos a a recuperar usuarios. nos quieren callar. le cerraron su cuenta principal de manera definitiva xq si. . gracias!!;Sorpresa
el four loko excitarme tantoooo;Sorpresa
no puedo ver, me tiene bloqueada y ni idea quien es;Sorpresa
versh estaba segura que hoy era miercoles;Sorpresa
otra bestia hablando de lo que no conocen igual al petardo presidente no han hecho una casa y los pelmazos critican solo por isauro en redes sociales. muchas ratas;Sorpresa
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter 11 anos?;Sorpresa
yo estoy normal y de la nada me pega un olor a el;Sorpresa
por que cuando trabajo pierna en el gym siento que todo me da vueltas?!!!;Sorpresa
los que por cuatro anos llamaron al presidente duque de todas las formas ofensivas y despectivas, ahora exigen respeto para el presidente petro. lo que hay que ver en estas redes.;Sorpresa
me estoy arreglando las unas y hay una musica por aca que incita a beber;Sorpresa
"dizque: ""epm es de todos los antioquenos"" no da ni lastima este neandertal! me sorprende que estos ejemplares hayan superado la pubertad";Sorpresa
algo que me cambio la vida entenderlo: 'los adictos no dejan de serlo, solo cambian sus adicciones'.;Sorpresa
"salio otro desdiciendo a cfk no se la toca..""zurro""";Sorpresa
el ojo que esta lloroso y le echan sal;Sorpresa
martes dias quien en su sano juicio se casa?;Sorpresa
esa jeva me tiene loca;Sorpresa
que hace ansu fati webonnnnnnn;Sorpresa
que malayo wifi ...;Sorpresa
pana donde consiguio eso yo quiero una asi para mi cuarto;Sorpresa
pinche declaracion de renta;Sorpresa
y si la primera toalla higienica que use aun sigue intacta... #copamestrual #amigableconelplaneta;Sorpresa
aaayyy por dios, hay uno en tiktok de un loro, una vaina de locos;Sorpresa
tercera equipacion cule asi es la tercera equipacion del barcelona que estrenara esta tarde ante el manchester city (1:30 pm), partido cuyo objetivo es recaudar fondos para la investigacion contra la ela (esclerosis lateral amiotrofica). #barcelona #camisa #mancity;Sorpresa
esto de ser mama no es facil;Sorpresa
el expresidente vivio una escena bochornosa.;Sorpresa
[sorpresa] calu rivero: se supo quien es el padre de su retono enterate de todo en la nota #calurivero #amba24;Sorpresa
con su victoria en cincinnati borna coric se convirtio en uno de los once tenistas que tienen balance positivo de victorias ante rafael nadal;Sorpresa
diaz tiene cositas de neymar;Sorpresa
t mata la envidia ya lo se bb;Sorpresa
lo complejo de la sencillez;Sorpresa
esta en linea y no me responde, aggg que rabia;Sorpresa
que embarque mas desastroso, llegue tarde, casi que no me reciben la valija, pague 150 pesos por un barbijo, corri con la mochila, estoy que lloro, pero salio todo bien;Sorpresa
confirmo que este chismesote me interesa por miiiiil;Sorpresa
y llega la noche y la mente empieza a maquinar.;Sorpresa
que primero destape la contratacion express de 60 personas en un dia;Sorpresa
cuando se supera pasion de gavilanes?;Sorpresa
no puedo creer que mi maleta no llega ni a 15kg;Sorpresa
pareciera que quiere ser la protagonista a negado unas que verdaderamente;Sorpresa
en lo unico que estare de acuerdo con el;Sorpresa
yo comiendo bunuelo de 500 en la septima con 19 xdd;Sorpresa
una wachita tosio como en tik tok;Sorpresa
cono como q ya le dieron las ordenes a los lacayos del imperialismo yanky a sus jalabolas y arrastrados de cantar fraude en virtud de q la oposicion en se ve y se siente derrotada en su mayoria eleccionaria. ya se escucha el llanto y crujir de dientes en la oposicion;Sorpresa
me encantaria ir a chupar y follar tremenda vagina la que tienes se ve aparte de hermosisima me gusta tu vagina tambien se ve deliciosa tremendo manjar wuaooo;Sorpresa
lee ahora nuestro nuevo articulo en #notitracker y descubre los mejores consejos de seguridad vehicular haz click aqui;Sorpresa
necesito que termine el dia y me deb un abrazo. plis este jueves;Sorpresa
tenia tiempos de no sufrir dolores de cabeza, hasta esta semana juepuchis;Sorpresa
a mi me paso esta mierda... y ahora tengo un hambrero del cnsm porque no puedo comer nadaaaaaa;Sorpresa
?como que en 4 meses ya es diciembre otra vez?;Sorpresa
cual es la necesidad de lo vintage todo el tiempo;Sorpresa
se cayo de la cuna;Sorpresa
buen dia, viernes de no me quiero paraaaaaaaaar...;Sorpresa
tal cual y eso tambien es culpa de la ministra;Sorpresa
maravilloso pension 18$ y el anclaje se hundio...;Sorpresa
ush por lo visto ese viaje a melgar va a estar potente;Sorpresa
what???? en serio? yo tengo los dos;Sorpresa
ay juemadre;Sorpresa
naguara demasiado flaca. parece una vieja en un cuerpo de nina.;Sorpresa
foton;Sorpresa
mi cabeza es mas maizena que cabello;Sorpresa
de locos!;Sorpresa
acabo de terminar esta serie y de pana me hizo cuestionar toda mi existencia una maravilla;Sorpresa
llevo 3 tazas de cafe;Sorpresa
pobresita esa chama...;Sorpresa
yo se que eres feliz de mentira;Sorpresa
por que los zapatos colombianos tiene como 5metros de altura? marico hay unos que son bellos pero eso la caga. para mi pues;Sorpresa
no quiero manana trabajar. ni salir del cuarto;Sorpresa
en vez d contratar con entidades serias y con experiencia q cumplan los requisitos legales y eticos prefieren darle esa funcion a las asociaciones d padres d familias en donde el nepotismo y amiguismo terminaran arruinando a un + este programa q d x si ya esta bien jodido;Sorpresa
ya denunciaron al gorila de canibal que derribo a la reportera embarazada ?;Sorpresa
hola, quien quiere ser mi amigx en bereal?;Sorpresa
amlo;Sorpresa
diosito cuando te dije que me gustaban los chicharrones hablaba de los que se comen;Sorpresa
"ni te fies de un hombre que te dice ""vamos a compartir"", pasa lo mismo que cuando le dices al peluquero ""solo las puntitas""";Sorpresa
estas buenisima;Sorpresa
manana es un dia triste. dia amargo, dia oscuro. manana toca volver a trabajar.;Sorpresa
amo mi carrera, y aunque me consume, me estrese, me haga llorar no la voy a dejar, de esta salgo como sea.;Sorpresa
sigueme y te sigo dice dy;Sorpresa
hoy es mi ultimo dia de trabajo (porque aja entro a clases y se me hace dificil) y llegue tarde porque se me olvido prender la alarma a la entrada o a la salida, pero la tengo que cagar jajajajaja;Sorpresa
les pasa que tienen semanas eternas? porque a mi me paso con esta!!;Sorpresa
!me fastidia la rutina! espero que la otra semana sea algo diferente.;Sorpresa
lluvia de insultos a novia de pique por video en el que habria bailado cancion de;Sorpresa
tenia una mini tos (se me fue por el camino viejo) y mi jefe de inmediato me dio un test de covid;Sorpresa
siento que agosto va volando ya es 21;Sorpresa
en algun lugar del mundo hay un tipo con multiple personalidad y otro que se quiebra como el vidrio;Sorpresa
estan afanados... y uno ve lo que hacen y es como, hpta fue haberle dado un bonbon bum a un nino;Sorpresa
ya abrieron el chante de escazu?;Sorpresa
estan las cervezas respirandome en la nunca;Sorpresa
"puedes hacer una prueba, algo sencillo como preguntar... ""segun la religion cristiana o religiones cristianas, ?que es lo mi primero que crea dios?"" las respuestas te daran una sorpresa";Sorpresa
acabo de ver un mensaje de hace dos(2) dias, si 2.. un vecino pidiendome un favor si usted me manda mensaje, me ve en linea y pasa 1h.. vuelva y escriba sin pena;Sorpresa
de verdad que esos comentarios de ustedes son de lo ultimo no aportan nada a la discusion.....;Sorpresa
vivo en una constante montana rusa de emociones!;Sorpresa
japon llega a la final, de fijo;Sorpresa
que clase de periodismo hay en este pais?;Sorpresa
cuando uno se estrelle con la vida, cuando se da de jeta;Sorpresa
sabia de ethereum y los smart contracts, pero no sabia realmente como funcionaban y todas las areas en las que se pueden incorporar. !verga, me volo la cabeza con ese curso!.;Sorpresa
gracias no me habia dado cuenta;Sorpresa
#poderinnovar >se delato gracias al programa 400 con el mazo dando gracias y felicitaciones diosdado cabello< #mazo400conchavezsiempre;Sorpresa
me termine la serie, llevo 2 pelis;Sorpresa
dios mio hasta a mi me dolio lo que tuvo que costar ese aceite;Sorpresa
tocaba tarea pero con migranaaaa;Sorpresa
creo que estoy intolerante a muchas cosas, la peor de todas es el fanatismo politico patetico, el religioso dios peor..el unico sano es el deportivo y a veces se pasan ...;Sorpresa
me tienen que privar pa pasar por ahi;Sorpresa
caracas, 6:50.;Sorpresa
de locos;Sorpresa
un rato con los locos... en el malecon de barranquilla;Sorpresa
hey, desde que me atracaron el ano pasado yo no cogia bus, hpta ya esta en 2700;Sorpresa
siempre lo digo si no hay salud, nada ha mejorado, me disculpan los que dicen esovas a un hospital y no hay nada, hasta cuando.;Sorpresa
no joda alexa jaaaaaaaaaaa;Sorpresa
tengo mucho en que trabajar;Sorpresa
todavia no lo entiendo. el video esta en reversa??;Sorpresa
jajajajajaj... si es cierto;Sorpresa
deberian de restringir el consumo del pepino!!!;Sorpresa
andres me vuelvo loca #lavozargentina;Sorpresa
casi 3 anos despues;Sorpresa
8 unidades!;Sorpresa
ni siquiera comparado...... si no que era mejor que mbapee...;Sorpresa
gracias;Sorpresa
y eso para que ????;Sorpresa
no se porque esta caminando.;Sorpresa
hace un par de anos no escuchaba a benito, solo sabia una que otra cancion por lo pegajosa pero ahora con este album jaja quien me aguanta;Sorpresa
hasta hoy descubrir que una olla de cocimiento lento de 4 litros consume apenas 200w. !200 vatios! ciertamente que se usa 5 a 8 horas. pero a 8 horas apenas es 1.6 kwh. no son ni 160 colones. increible el ahorro energetico. (twitteo como ingeniero electrico);Sorpresa
cuando no estas en la lista...;Sorpresa
cuanto calzas?;Sorpresa
si vi;Sorpresa
preciso ya estoy super juicioso en el gym (2 semanas) .. y ya me lesione.. .. . espero solo sea algo muscular.. igual me recomendaron una crema de cannabis en la farmacia.. espero no me ponga a volar... . #historiasdegym;Sorpresa
lo que mas me gusta de la ciencia es esto. lo que pensamos hoy manana podria ser ser todo lo contrario;Sorpresa
eliza en que mundo vive ese ninguno de esos es espanol;Sorpresa
me preocupe... vi una foca;Sorpresa
y la talla xs y s me quedaron grandes;Sorpresa
exclamaron las dulces princesas;Sorpresa
ya no creo ni confio como antes .;Sorpresa
es tan linda que quiero que se siente en mi cara.;Sorpresa
lunes y martes se descansa pero se estudia entonces mi vida de sola solita solin de mi con mi cuando merezco vacaciones de todo enserio de estudio y trabajo;Sorpresa
ya me pagaron ayer;Sorpresa
en la disco;Sorpresa
se salvo de milagro.;Sorpresa
pero la no totuma de plastico;Sorpresa
los hombres se asustan cuando una mujer es directa;Sorpresa
hay que leer master;Sorpresa
le compre un 7 potencias rompe colchon al , pero el objetivo era otro , no con este final inesperado no esta mal pero aja , perdi esos reales y me salio acrobata el hombre lo llevo con los valentinos es la vaina ?;Sorpresa
hola gracias a dios ya esta bien y buena;Sorpresa
?en vidrio? wtf;Sorpresa
al pacino si que esta ya entrado en edad .. #goldenglobes;Sorpresa
diablo;Sorpresa
increible e intolerable! rayos x de torax 39.717.774 bolivares quien no los tenga, se jode! como es posible dios mio? una hermana hospitalizada con la covid-19, otra, rayos x para descartar. ?acaso son solo las sanciones culpables de esta situacion?;Sorpresa
"pobres si hay, pero ""pobres de espiritu"" no les gusta trabajar";Sorpresa
jamas nunca en la vida;Sorpresa
aqui he comido como si no hay manana, me siento tan fat;Sorpresa
un tema sin punto final chile no baja los brazos e insiste ante la fifa por el caso byron castillo;Sorpresa
me acaban de regalar de cumpleanos la boleta para ver a imagine dragons!! estoy hiperventilando;Sorpresa
el nuevo tethan arena? becas y mas becasanimoca brands galaxy fight club #playtoearn #freetoplay #becas #inversiones #polygon #p2e #f2p #lokidnft;Sorpresa
felicidad es saber que hoy es el ultimo dia que venga a cdmx para cosas relacionadas a la chamba. ?como le hace la banda que viaja diario de cdmx a pachuca? ?acaso solo viven para trabajar?;Sorpresa
ah! revise y es cierto;Sorpresa
estoy igual.;Sorpresa
y yo me reia de los q le tiran alcohol a las maquinas;Sorpresa
fortisimo! yo en realidad ya estuviera en el manicomio;Sorpresa
jajaja, bien ahi;Sorpresa
existe un multiverso de putingas?;Sorpresa
entonces tapaste tu nombre en tu comentario, pero no en el de los demas?;Sorpresa
y lo pase con dos personitas que llegaron a mi vida y me demuestran lo valioso que soy para ellos, saber que eres tan importante en la vida de alguien te llena en cantidades enormes, gracias por el mejor fin del mundo, que se repitan estos viajes muchas veces mas, los amo;Sorpresa
jajaja... lu, como asi que lunes? enloqueci;Sorpresa
que telefono tan perfecto, estoy satisfecho en todo. iphone es iphone;Sorpresa
personas hipocritas;Sorpresa
la cama es mas rica cuando uno tiene que ir a trabajar;Sorpresa
ya dejen de hablar del dolar;Sorpresa
donde viven 'chichila' navia ( y su esposo, santiago alarcon ( ella lo confirmo;Sorpresa
siempre? no lo creo;Sorpresa
maricaaaaa en la guajira beben demasio' no se echan ni suenito;Sorpresa
uno piensa que son las mujeres las que mienten con la edad pero parece que mienten mas los hombres jajajajaja mi primer novio cuando yo tenia 18 supuestamente el igual pero realmente tenia 17 y el papa de mi bebe me dijo tener 25 igual que yo y tenia 31 jajajajajaj;Sorpresa
esta foto es la definicion grafica de mi sueno de hace dos noches...;Sorpresa
que cagones!!!! increible;Sorpresa
todos estos dias han sido de mucho frio jaja hoy puedo decir q dormi rico con mi bebe;Sorpresa
yo la empece ayer y estoy;Sorpresa
aqui con flojera en la oficina y ganas de un cafe;Sorpresa
"el 3er episodio de #wandavision sigue la misma linea y estructura de los episodios anteriores pero va mas alla. creo que ""como episodio"" este es mejor que los 2 anteriores pero sinceramente me gustaron mas los otros 2 y mi sensacion fue mas grande.";Sorpresa
guaoooo estoy perdida;Sorpresa
#premiereleague jornada 1: al termino de la primera parte el #fulham vence 1-0 al #liverpool el gol ha sido obra de #mitrovic a los 32 que le esta dando el triunfo momentaneo a los recien ascendidos;Sorpresa
me estaba tomando unas fotitos cuando de repente escucho a una persona gritando y llorando seguro se le murio un familiar... ay cristo jesus;Sorpresa
definitivamente, !las apariencias son una cosa muy tremenda!.;Sorpresa
se me esta siendo costumbre visitar a tu angelito pa q cuide de ti;Sorpresa
es que borrel les dijo que si arrancaban con esa campana les seria exonerado el pago de gas y calefaccion!!;Sorpresa
por que la sal se echa con la mano y el azucar con cuchara?;Sorpresa
entonces si le dio cocaina! azucar glas era peor? pregunto!;Sorpresa
"como te va en el trabajo: ""bien"" mi familia: pareces un";Sorpresa
des-cuen-ta-zo ?remodelacion para agosto? ven a #prosein y #milceramicas !quedan pocos dias! valida desde el 1ero hasta el 31 de agosto permiso sundde / icgpj/dn-rupdae/drepn/0229/2022.;Sorpresa
jamas,!! mi nino!! yo le tengo mucho respeto!! usted es de cuidado!! acabo con los abrazos de oso!!;Sorpresa
la imagen si cuenta...por lo menos por amor propio;Sorpresa
tengo una obsesion por comprar bolsos y ni plata tengo;Sorpresa
muchos aprendimos en estos 22 anos de los famosos falso positivo, asi que muy dificil se nos hace morder el anzuelo, aunque aun quedan muchas personas que no quiere aprender;Sorpresa
jajajaja jajajaja;Sorpresa
no puede ser!;Sorpresa
?ella te habla o te responde? lit me dejo asi;Sorpresa
modern times aplica a todas las generaciones. cuando lo vi por primera vez fue;Sorpresa
hace mas de un mes que no usaba jean. se siente re extrano;Sorpresa
estoy re loquis, claro que si;Sorpresa
mi mama siempre se me tiene que tirar la buena energia;Sorpresa
sacale el de papa pizza;Sorpresa
esas series coreanas me tienen pegada a ellas;Sorpresa
con ver que hayan cobres en la cuenta porque cafe no puedo tomar;Sorpresa
jimin masajeandole el cuello a jungkook;Sorpresa
estimado nilo, es que la verdad, no te debes estresar, al menos que a ti, hombres en la calle, te digan, que quieres que seas un raspao, y te volteas y le tiras un besito mientras no seas afectado, o tu hija o tu esposa, o tu madre, se lo digan, a ti, que no te afecte. relax;Sorpresa
asi como cuando llegas a una casa y lo primero que sientes es que te estan mirando.... ps me pasa y los veo al llegar puedo sentir las energias..;Sorpresa
eso mismo dije. me imagino a ese poco de nenas haciendose eso andrea valdiri lo dice;Sorpresa
pero tremenda burda lo de la fiscal salazar del ecuador/tremendo bozal verde le habran puesto en la trompa/su aberracion politiquera quedara en la historia como la mayor estercolera del estiercol de los proimperialistas/llevencela como trompo en la hojilla pal'calabozo !?;Sorpresa
sos una bomba irma;Sorpresa
polo polo, siendo polo polo confirmado. se nota que no sabe que hay un derecho que permite la educacion gratuita.;Sorpresa
.....creo q m monroe pasa a saludarlos en diciembre;Sorpresa
y que pasara con los que no se dejen ? que miedo;Sorpresa
entonces cancelaron la convocatoria de la dian;Sorpresa
lunes 22 continua las #subastas #auction diarias, no te las pierdas #sbudao $bhny #token siempre tiene mas entra #space #crypto #web3 #nft no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
america tu papa!en el mejor partido de la segunda era de guimala mechita vencio al junior;Sorpresa
donde es eso;Sorpresa
es una pesadilla;Sorpresa
la salud mental es para ricos...pero peor es un ataque de ansiedad...no hay de otra!;Sorpresa
no aguante ni los primeros 10 segundos asi estaran de perdidos todos los que lo eligieron;Sorpresa
le falto el rebano a la pastora...;Sorpresa
yo tambien me voy a casar, solo que no lo monte;Sorpresa
el aseo a esta casa cuenta como ejercicio;Sorpresa
que una persona me genere ganas de verla;Sorpresa
que infame es salir de trabajar a las 5pm y llegar a las 7:30pm a la casa. guardado entre un carro 2horas y media desde la u nacional hasta la 127 con autopista. cada vez peor el trafico en bogota;Sorpresa
me olvide de traerme el libro para leer;Sorpresa
estos de izquierda de tanto soplar ya no tienen neuronas;Sorpresa
la ultima senora;Sorpresa
un momento. pero duque no dejo educacion universitaria publica gratuita para estratos 1 2 3?;Sorpresa
estoy preparando un show demasiado hp para el concierto de j alvarez se me eriza la piel de solo pensarlo y escuchar lo que acabo de hacer, se que sera epico;Sorpresa
bueno y estan los que se conocieron hace 1 mes y ya se van a casar no entiendo como pueden;Sorpresa
jajajajaja ya la tuve fue el primer novio. !todo mal!;Sorpresa
por fin comida en mi cuerpo;Sorpresa
acabo de ver una porno que me dejo.;Sorpresa
quiero hoy;Sorpresa
tener clases todo el dia los jueves sera mi pasion en este semestre. salgo con los ojos;Sorpresa
"?como se le pide a una ""amiga"" que te pague una plata de hace 7 meses? por favor porque estoy que";Sorpresa
esto es preocupante y mas con el nivel de desapego de este puto gobierno sin vacunas, sin presidente. estamos literal sin nada;Sorpresa
entre otras cosas, me iban a robar y en vez de quedar paralizada, sali corriendo .;Sorpresa
vamos amigo querido somos los campeones de cr;Sorpresa
yo cuando vea a mis compas en el internado, luego yo, entrando al internado.;Sorpresa
?saco a lisandro y dejo a maguire en cancha? no se puede creer...;Sorpresa
sin contar tambien la presencia de la daga con la que intentan matar a bran.;Sorpresa
baby accidente en carretera, cuando iba para controlespero el susto gracias a dios;Sorpresa
estoy molida necesito unos masajes;Sorpresa
clave a la hoja donde esta la clave de la hoja;Sorpresa
estos bajones de animo no me cuadran, ha esta hora mayormente estoy viendo el porno del tl, pero como ando no tengo animos de nada;Sorpresa
ananaaaaaaaaaai en 3 meses exactamente me los besoooooooooooooo siuuuuuuuuuuuuuuu;Sorpresa
joda no me acordaba;Sorpresa
...les metio los dedos en la boca;Sorpresa
!el #ferxxo es nuestra religion ! si te pasa igual escucha ya #lomasnuevo que nos trae y dile con todo el flow #felizcumpleanosferxxo . dale play aqui y comienza a celebrar el cumple de .;Sorpresa
hoy sono la alarma, la apague y me volvi a dormir sonando que me estaba alistando y cuando me volvi a despertar quede asi;Sorpresa
octubre sera el mes mas lindo, pero que poco de plata se va a gastarrrr;Sorpresa
"les parece conocido ? ""cristina fernandez: mi juicio es una persecucion politica y mediatica"" (argentina) p*ta , que original !! nunca habia escuchado eso antes todos los corruptos del mundo sorprendidos. dicen:""como no se me ocurrio a mi antes""";Sorpresa
manana me voy del valle;Sorpresa
estoy en costa rica, necesito una;Sorpresa
ya van a ser las 9? marica en que momento .;Sorpresa
rosaditos;Sorpresa
need pero yo la llevo a la bombonera a ver al xeneize;Sorpresa
pa el calor el sol quillero de hoy esta sin control ni compasion;Sorpresa
este clima;Sorpresa
creo que eso nos pasa a un monton de gente;Sorpresa
en el gimnasio se le ocurre la maravillosa idea de colocar musica champeta;Sorpresa
la envidia es cosa muy hpta;Sorpresa
lo ha sido;Sorpresa
[sorpresa] laurita fernandez rompe el silencio acerca de su estado amoroso enterate de todo en la nota #lauritafernandez #amba24;Sorpresa
diablos senorita;Sorpresa
jodaaa;Sorpresa
con la primera dosis de vacuna covid dure 5 dias con fuertes sintomas: dolor de cabeza, fiebre, sensibilidad en los dientes, mareos, sin mencionar el dolor en el brazo... hoy me pusieron la 2da y vengo aqui a escribir que ademas me esta sucediendo lo mismo;Sorpresa
campana?;Sorpresa
ustedes han visto el enorme mercado chino de tres pisos que estan haciendo por el hospital de heredia ?;Sorpresa
estar de acuerdo con benedetti;Sorpresa
que miedo ese dragon de komodo comiendose al mono.;Sorpresa
"""alejandro, tu pareces impreciso , distante y alejado de la realidad "", me dijo la guisa. yo respondi: ""ese es mi refugio para concentrarme en mi trabajo"". pasar por un infierno no fue tan malo. me encanta ser un caradura .";Sorpresa
y ese man tiene mi edad;Sorpresa
nunca mira el arco!!! estoy extasiado.;Sorpresa
cambiaria de rumbo en su carrera y firmaria con un historico de espana: es el escogido y en las proximas horas podria ser oficial;Sorpresa
los hospitales son lo peor que gonorrea;Sorpresa
nos activamos;Sorpresa
"mucha plantita pero de solo ver ""eso"" me da la garrotera del chavo alli estan hacinados hasta los suspiros";Sorpresa
!la pagina web que lo inicio todo hace exactamente 31 anos! y todavia funciona. ?ya la conocias? ?te la imaginabas asi? ?que te parece? !celebremos juntos el dia del internauta!;Sorpresa
a estas alturas de mi vida, que el dia demore 24 horas no es suficiente para todas mis responsabilidades;Sorpresa
me acaba de despertar un temblor super fuerte, y me causa mucha intriga que en varios paises esta sucediendo lo mismo por estos dias.;Sorpresa
ok necesito me urge que se estrene yaaaaaa #skyrojo;Sorpresa
es muy bueno, aunque fuera mejor. si lo hicieran en todo el pais..saludos desde las boquillas bolivar. nuestra institucion no cuenta con equipos. y en verdad lo necesitamos.;Sorpresa
jjajajaajjaaj diosssss;Sorpresa
esa que es mas dulcita le ponen mas!;Sorpresa
ya me estaba volviendo loco con mi novia hasta lo desinstale! jajajja;Sorpresa
y dejaron por fuera a;Sorpresa
tener a mi papa de jefe es que problema;Sorpresa
mucho cuidado con ese mitomano, jura que gobierna antioquia y parece que el gobernador encargado lo apoya;Sorpresa
putin mueve su ejercito cerca de la fronteras de ucrania y occidente, usa y sus aliados acusan a putin de gerrerista y pare de contar... estados unidos tumba gobiernos, invade, asesina pueblos, etc, etc y son los mas democratas del mundo... misterio de la ciencia;Sorpresa
stas en lo cierto, messi siempre ha sido, mas promocion q impresion...;Sorpresa
haber siiii me empiezas a extranar a mi tambien para ver si en una de esas te dan ganas de dormir tambien conmigo un dia;Sorpresa
y esa es fluorescente;Sorpresa
amaria identificar el trauma por el cual le cojo pereza a todo el mundo;Sorpresa
!goooool de mauricio marquez! (min. 75). zamora fc 2-1 metropolitanos fc. #pretemporada2021 #amistoso.;Sorpresa
que desgracia primero van a negociar con delincuentes y mandan a este bolsiclon para que lo maten como un perro;Sorpresa
directo;Sorpresa
sone que vivia con nito;Sorpresa
que brutal esta quedando el recital de grado aaaaaaaaaaaahhhhhhhh !si se puede, si se puede! ?se imaginan estos videos en #hive y shit, la partimos;Sorpresa
no sabes lo que fue ayer;Sorpresa
mrk que es esta vaina? jisus crais;Sorpresa
siento que el tapabocas acelera mi ceguera;Sorpresa
admiro mucho a las personas que se presentan a 5 mesas por ano y las 5 veces aprueban;Sorpresa
tu sientes que no;Sorpresa
manana me veo la ultima;Sorpresa
muy sexy todo eso de la teoria de cuerdas heteroticas;Sorpresa
los cajeros de olimpica son lo mas lento que hay;Sorpresa
acabo de descubrir que telegram es el nuevo grindr;Sorpresa
no va mas fuerte escandalo entre cande tinelli y guillermina valdes: reaccion tajante de la hija de marcelo tinelli;Sorpresa
vamos por polass hoy mas bien;Sorpresa
"ya casi tenemos en ""album completo""";Sorpresa
picada de tres tiritas de carne por 140 mil pesos? cuando me case voy a servir este tipo de picadas para cada invitado.;Sorpresa
perdieron'un punado de hipocritas: episcopado? tambien:agachados y en silencio? los dejo mudos santrich: arzobispo de cali? el franciscano! de roux? profanador de tumbas? hasta pablo de tarso: no sale de su asombro: por tanta arrogancia?bien ganada la pandemia? virgen santa:;Sorpresa
el naranja me luce;Sorpresa
las azules me gustan, pero no se si me queden bien;Sorpresa
su esposo es el que tiene ese placer.;Sorpresa
algun sitio en bogota que se consiga algo medianamente similar?;Sorpresa
ah bueno, este segundo tiempo entre y de locos;Sorpresa
la gente si es amarillista cuando alguien se muere;Sorpresa
gracioso, pero no gracioso de risa, gracioso de raro;Sorpresa
el monito me dejo;Sorpresa
bad bunny los hizo buscar a elvis crespo, si eso sirve para que el merengue regrese con toda, esta generacion aprendera a bailar.;Sorpresa
me la quiero comer pero no me conviene;Sorpresa
pero que cochina es esa????;Sorpresa
me estoy arrepintiendo mucho de haberle mandado esas preguntas a la profesora por correo;Sorpresa
la cabeza va a estallar muchas emociones.;Sorpresa
casi se me cae el celular al ver esto;Sorpresa
ombe loquean duro;Sorpresa
un muchacho en el espejo;Sorpresa
que rico es no trabajar los sabados y domingos;Sorpresa
no sabia que existia...;Sorpresa
vaya manera de botar el dinero;Sorpresa
no es un gobierno complice, pero no hacen nada, ni siquiera lo sacan en las noticias;Sorpresa
q rico! solo q cuando ceo partido no me pasa la comida!;Sorpresa
hoy es #otrodeesosdas que nos sorprende con su musica . por eso a #lomasnuevo llega el live session que nos trae junto a ?que esperas para darle play ?;Sorpresa
cosas que uno lee y dice que g*norreaaaaa como puede ser tan acertado siempre!!;Sorpresa
aunque si hay gente que cree en dragones y es en serio, sobretodo los chamos y hablando muy en serio lo he escuchado, no se si por la serie, pero ellos lo creen y hasta lo defienden;Sorpresa
woooow que buena resolucion tienes en tu camara;Sorpresa
comooo la vez? #enfermeras;Sorpresa
que dia!;Sorpresa
!que #elplan sea venir a teatro! funciones de jueves a sabados en el teatro nacional calle 71 compra tus boletas ingresando a;Sorpresa
no me siento.;Sorpresa
son las 11 am y ya estoy cansada , y aun me quedan cosas por hacer;Sorpresa
me entere despues de mucho tiempo, que el que me hacia bullying en realidad estaba enamorado de mi what?;Sorpresa
que odisea todo esto next;Sorpresa
y todavian preguntan porque hay tanto covid en el mundo y dios no hace nada el amor de muchos se enfrio y se multiplico la maldad de muchos como pretenden que dios obre en un mundo que se esta destruyendo por las personas que viven en el por eso dios no hace nada;Sorpresa
lo de barinas.pica y se extiende!! al buen entendedor;Sorpresa
joda, desde las 6 am con el ojo pelao .;Sorpresa
"servicio publico se solicita con caracter de urgencia 1 pollo asado, 6 hallaquitas, 1 racion de yuca frita, 1 cocacola de litro, salsa de ajo y guasacaca, favor avisar quien pueda tener estos ""requerimientos medicos"" yo mismo voy a buscarlo. ah! y muchas gracias";Sorpresa
yo aprendi, que publicar la vida y obra de la pareja no esta bueno y mucho menos etiquetarlos, de pronto los siguen y les escriben y no precisamente para saludar.;Sorpresa
eres virgo...;Sorpresa
!go la zo! el que se se llame angel urdaneta, le pega como quiere #2colores1historia;Sorpresa
me fui mundial jajajajajajaja;Sorpresa
dias de dias jajajaja cronica de una mama 24/7;Sorpresa
"""que te gusta mas? el tequeno o la hamburguesa?"" pues me comi una teque burger y nadie se imagina lo feliz que fui";Sorpresa
"mk ""mis dos vidas"" toco mi crisis de los 30 de una manera muy drastica mujeres: se la tienen que ver. hombres: creo que se aburririan";Sorpresa
". via historias de instagram: 2. ""?que color de cabello esta noche para mi show?"" (opciones: cabello rubio, cabello castano) 3. ""tal vez quiera ponerme mi bebe rubio. !ha pasado casi un ano! """;Sorpresa
noo pobre vendedores alejandra los va a picar que chuto #hastaquelaplatanossepare;Sorpresa
ya yo no sirvo pa tomar, matane guayabo no tomo masss.;Sorpresa
si si si el dolar esta subiendo pero... ustedes vieron el palo musical y ultimo video de bad bunny - neverita , el carajo es un puto genio;Sorpresa
visitas inesperadas.;Sorpresa
activo?;Sorpresa
entrevista emisora meridiano 70...charlas con sabor a cafe... segura e insegura... por mas que traten de ocultar el sol siempre saldra un rayo de luz...la verdad;Sorpresa
ayyyy todavia no supero el performance de sour candy ayer. solo falto gaga y listoooo.;Sorpresa
como asi que en una semana entro a parciales;Sorpresa
cansada que el algoritmo de spotify me ponga a cada rato ariana grande y shawn;Sorpresa
jum yo no es que la gripa se pega tambien por estar saludando de beso;Sorpresa
ahh nooo!! pues ya lei y quiero saber tambien que es?;Sorpresa
uy parce hoy todos tienen los ojos mas azules que gonorrea !!!;Sorpresa
segun el presidente maduro el clap vendra ahora con salmon y filet minon. ah! y una botella de vino mayacamas cabernet sauvignon mount veeder para acompanar las comidas, na'guara! quieren mas!! y asi la oposicion quiere hacerle un #revocatorio;Sorpresa
aaahh que genial sc-exo es una mirada diferente a los raperos de exo en red velvet, irene y seulgi lo deja a uno genial;Sorpresa
la esposa de soteldo despues que perdio el santos fc , lo llamo y le dijo nerviosa mi amor igual seras padre !;Sorpresa
cuando vengas te cuento;Sorpresa
pero si solo tienen xxxs xxs y xs.;Sorpresa
que dificil escoger una foto de pollo asado para una publicidad;Sorpresa
esto es increible;Sorpresa
jajajaja, hay no tu!;Sorpresa
gracias a the offer me voy a volver a ver toda la saga de el padrino;Sorpresa
ah bueno y todo el mundo esta en lecheria o que? ayer y hoy he quedado jaja;Sorpresa
yo mas;Sorpresa
que bien te entiende con leo !;Sorpresa
"[ansiedad] luisana lopilato: ""contando las horas"" enterate de todo en la nota #luisanalopilato #amba24";Sorpresa
otro que ante la corrupcion lo unico que atina es a excusar al que roba, por lo que conozco en el mejor de los casos solo estan duplicando costos, en el mejor por dios! el doble hombre, nos estan robando, ese dinero es de ud. tambien, de sus hijos, de su familia espabile;Sorpresa
despertar con dolor de cabeza es tan...;Sorpresa
dame la receta amigo para bajar un poco la panza que es lo unico que no baja;Sorpresa
"""no sabe igual"" de rels b duele el antes y el despues";Sorpresa
y yo que?;Sorpresa
como si lo fuera como sea te vez hermosa amor;Sorpresa
ahora todo tiene sentido, que curioso que en telenoticias;Sorpresa
donde sea real me doy #dbd #dbdm #dbdleaks #dbdmobairu;Sorpresa
hoy tambien me hiciste falta;Sorpresa
lo que estabas esperando tu spot hipico te lo trae polla 1168 la polla de tu spot hipico iniciamos este domingo 2 de mayo no dejes que te lo cuenten forma parte de nuestro nacimiento apuesta seguro apuesta legal apuesta con nosotras;Sorpresa
ok, no entendi yo despierto a esta hora de la madrugada.;Sorpresa
con quien sera;Sorpresa
jajjaajajajajajajajajaja quede embarazada de morochos ?quien es el padre? metere demanda por manutencion y seras mi abogado. !he dicho!;Sorpresa
pero es hasta dentro de un mes porque no habia agenda;Sorpresa
espino repasando matematicas en palacio ?;Sorpresa
no entiendo porque hay personas que tienen que joder antes y despues del horario laboral mk en serio, respeten;Sorpresa
"a que hora,""exactamente""?( es para hacer mercado con precios rebajados)";Sorpresa
... ?y eso?... ?que te paso mi amor?...;Sorpresa
el nuevo episodio de #wandavision me dejo;Sorpresa
ergacion;Sorpresa
sera que el maldito dolar puede dejar de subir;Sorpresa
#tributariaenamarillo colombia tiene unas de las tarifas mas altas de latam de impuestos de renta, una tarifa del 35%. #mesorprende que empresarios deben seguir pagando su 35% de tarifa pero en esta nueva reforma quedaran sin alivios/incentivos;Sorpresa
ya extrano a deku;Sorpresa
voy a salir rodando de aqui;Sorpresa
de los dos;Sorpresa
esooo es democracia, el pais sonado, ejemplo de libertad, potencia primer mundista, ejemplo a seguir, excelente moral, donde se respetan los derechos humanos, donde no hay cabida al racismo y clasismo, valgame dios;Sorpresa
este fin de semana me dejo muchas ensenanzas.;Sorpresa
ayudqqqqaaa, me estoy enamorando;Sorpresa
esto es tan cierto;Sorpresa
el dia que cante para todos sere la persona mas feliz del planeta;Sorpresa
njda hice todo lo que me deja mamado, y justamente toca amanecer hoy.... esta amanecida la veo largaaa;Sorpresa
leyendo 100 paginas de uno de mis libro de tbr list leyendo 1 pagina de las normas de go;Sorpresa
jajaj se abrazaron dos mundos;Sorpresa
y no estoy pendiente de mi;Sorpresa
a pecaito..;Sorpresa
hoy por fin me decidi a venirme al trabajo manejando la moto y cule susto;Sorpresa
sin palabras;Sorpresa
ahora si, en serio de vuelta a mi vida fit, y obvio con el mejor;Sorpresa
lo respeto pero le falta mucho para ser balon de oro . mas balon de oro soy yo que vini;Sorpresa
no veo el dia de ya salir de la escuela;Sorpresa
ok me tome dos tazas de cafe y mi ansiedad? al maximo;Sorpresa
ya me vi en esas jajaja;Sorpresa
animes lo mejor de amazon prime es borat;Sorpresa
#25nov| . . #comunicacionpopularactiva dios mio! saperoco ese superlano es un pillin... jajaja gracias a dios no gano la gobernacion de barinas, la hubiese convertido en el burdel de venezuela... padre santo!;Sorpresa
manejar una hora para ir al trabajo me esta doliendo ver ese tanque ida y regreso.;Sorpresa
son las 2:08am y ya los pajaritos estan cantando? o algo esta mal o ellos estan desvelados igual que yo.;Sorpresa
ayyyyy hijo e putas, como le puede doler tanto a los colombianos que su atalanta perdiera con sus colombianos que no pegaron una. uno se lesiono y el otro lo sacaron por que nacho y mandy lucas no lo dejaron tocar balon. asi que vayan a m***r #nexoespn;Sorpresa
aveces me quiere aveces no;Sorpresa
bueno asi esta en mi casa, llega y se va!;Sorpresa
conoci a un chamo que tiene 22 y su hijo tiene 8anos, lo tuvo a los 14 anos osea que;Sorpresa
uds. quieren que ellos renuncien a un trabajo, que uds no le van a pagar ese salario, y ademas no quieren que celebre los humanos somos egoistas de naturaleza oye, pero respeten el trabajo del los demas.;Sorpresa
pero como han robado y cada uno se ha superado al otro en mala gestion y obras inconclusas , pero por supuesto eso no es culpa de ellos .;Sorpresa
miren los dibujos que me hicieron;Sorpresa
tengo panzita y estabilidad mental eso lo compensa todo.;Sorpresa
ah llamenlo tonto jajaj el mismo se indulta jajaja definivamente cada dia nos sorprende;Sorpresa
es decir que para viajar a ecuador en realidad hace falta tener disponible como $2500 y eso solo contando la visa y el pasaje.;Sorpresa
no puede ser que dificil decision;Sorpresa
y eso que ellos son el futuro de este pais;Sorpresa
mas cuenta chistes;Sorpresa
haciendo esta tecnica se consigue que las mujeres disfruten mas y por mas tiempo. a su vez, dedicando tanto tiempo a la excitacion el placer final es mucho mas explosivo y es mas facil que las mujeres tengan un orgasmo.;Sorpresa
vivamos y que pase lo que tenga que pasar;Sorpresa
todos con amplio prontuario. latam rumbo al barranco;Sorpresa
que horror!;Sorpresa
#superlike | la actriz de #hastaquelaplatanossepare disperso las dudas sobre su relacion con el actor julian roman y aclaro por que no sube contenido con el.;Sorpresa
muero por ver a mi mama y a mi papa en el papel de abuelos. diossssspa cuando el milagrito ? (yo en el papel de tia);Sorpresa
ya va para la tercera;Sorpresa
"historias reales del piquete a onlyfans: dejo las marchas en la calle y ahora es ""influencer sexual""";Sorpresa
me estan como dando ganas de otros posgrado toooooqueeeeeessss;Sorpresa
yo solo estoy esperando el cumple de mi hermana y que se acaba agosto , locoooooo que mes tan largo;Sorpresa
y este genio????!!! !! . #repost y si fuera ella - actuacion completa semifinal ha sido para mi un honor defender este himno del maestro , no lo pude hacer al 100% porque estuve muy malito ...;Sorpresa
pos sera #ecdsm con estos progres balurdos;Sorpresa
exitossssss;Sorpresa
un poco de humor roguemos todos por el;Sorpresa
como que imnotizan esos ojazos!!!!;Sorpresa
es un tipazo este loco;Sorpresa
!ya queremos escuchar todos los temas de #holyfvck by ! preparate para su estreno escuchando su mas reciente tema #29 .;Sorpresa
ese video es super viejo jajajaja;Sorpresa
esto es un atraco de frente al trabajo de toda una vida de los colombianos , tener que entregarles el 20% para poner a vivir sabroso a la guerrilla, este es el primer paso para expropiar, hps ladrones #noalareformapetrista;Sorpresa
si claro;Sorpresa
marica yo pense ue apenas eran las 12;Sorpresa
pase como 2hrs viendo tiktoks de todo lo que se viene con la danza de los dragones.;Sorpresa
....algunos tienen otros modus vivendi;Sorpresa
el comegente de tachira que preferia comer las batatas masculinas porque segun el sabian mejor .;Sorpresa
jajajajajajaa a ti no te gusta nahhh ombe si es como cafe;Sorpresa
preparandome mentalmente para hacer el open de crossfit manana;Sorpresa
las primeras cartas de la era scarlata & violeta han sido reveladas. las cartas de koraindon ex y miraidon ex ocultan un tipo de energia basica o tipo de pokemon no revelado, asumimos que se debe al fenomeno de teracristalizacion.;Sorpresa
hacer parte del,gremio de la publicidad es tan desgastante todo lo quieren para ya mismo y realmente los provedores no ayudan a veces siento , que no puedo esto me consume mi paz mental todo los dias;Sorpresa
salir con un musico es inmortalizarse en sus canciones... asi como ella en las mias;Sorpresa
yo: alana te gustaria vivir en otro pais? alana: no! yo estoy feliz aqui, ya tengo mi vida hecha... hay q darle gracias a dios x estar aqui. yo: (casi 9 anos y tiene su vida hecha) y yo pensando q hago manana...;Sorpresa
me toca desbloquear esto en mi vida;Sorpresa
no entiendo la gente como se fuma un cigarrillo a esta hora;Sorpresa
negro con el pelo platinado;Sorpresa
odio estos dias en los que siento que todo me queda horrrible;Sorpresa
uy como me cuesta borrar fotos de mi telefono;Sorpresa
ahora quede peor, que tiene que ver un dinosaurioooo?;Sorpresa
acabe de mandar el mensaje deseame suerte;Sorpresa
me gusta esta teoria;Sorpresa
no puedo creer que sean 3 anos;Sorpresa
fijamos sorpresa que entre ellos no se ataquen. entre camaradas no se pisan el fusil...;Sorpresa
pulidor de unas profesional sml $200.000 domicilios en cali, palmira, yumbo y jamundi domicilio totalmente gratis en cali escribenos al whatsapp! 3206165755;Sorpresa
mi fin de semana se resumira en ordenar mi cuarto;Sorpresa
yo no las pude haber cagado mas mk, imposible. que gol mental jajajaj;Sorpresa
es muy malo el equipo de russo;Sorpresa
que arrechera no saber que hacer;Sorpresa
se imaginan que los juzgados de la guajira y el cesar por fin decidieran subir estados en la pagina de la rama, el tyba o donde sea??? a dream;Sorpresa
quien putas deja un mensaje de voz en el 2021! y como lo borro para que deje de salirme la notificacion cada 5 minutos;Sorpresa
lo tipico en estos casos;Sorpresa
de lo que uno se entera... las ex con los panas;Sorpresa
como se sentiran los bandidos de verdad escuchando anuel aa;Sorpresa
yo nunca entiendo los mios porque son lo mas random de la vida;Sorpresa
ya vi, tampoco se que esperar, todo es tan confuso;Sorpresa
guayabo toxico;Sorpresa
noooooo senor!!! nooo me castiguen asi!!!;Sorpresa
jaja mk uno tambien es que se pega es de nada;Sorpresa
villareal solo tiene 50 mil habitantes;Sorpresa
q monton de cosas!;Sorpresa
hay por dios verdaderamente que la gente no aprende;Sorpresa
me encantan tanto;Sorpresa
algo de mi cambio cuando comence a odiar los camarones y mi hermano no puede ver camarones o langostino porq me los va enviando son como cucarachas acuaticas no se;Sorpresa
no entiendo como pueden dejar que sus maridos esten con otra mujer y despues vuelven con ellos como si nada... como que okey ya disfrutaste ahora volvamos a ser la pareja feliz;Sorpresa
#envideo |esta semana encontraron huellas de #dinosaurio en el lecho del rio paluxy, que atraviesa el parque estatal dinosaur valley, en texas, debido a que las altas temperaturas secaron tramos del rio.;Sorpresa
como se vive despues de esto? alguien que me lleve a urgencias....;Sorpresa
esta que;Sorpresa
jajajaja y si completas el 3 formando un 80 (?);Sorpresa
todo mal;Sorpresa
estoy preocupada de lo caro que esta todo.;Sorpresa
?nueva plena de ft #pasalabien en panama city, panama;Sorpresa
joda ame esa cancion;Sorpresa
la misma que dijo que recuperaria y se banaria en el rio el guaire es hoy, presidenta de la mision venezuela bella.;Sorpresa
la diste mucho;Sorpresa
para los cientificos de la universidad de cornell pensar sobre estos temas es necesario. tal vez, dicen, las medidas actuales se queden cortas para frenar el #calentamientoglobal.;Sorpresa
gritos de perra loca;Sorpresa
y la sapearon por twitter. nunca antes visto;Sorpresa
hoy voy donde la nutricionista y realmente creo que este mes no he bajado nada;Sorpresa
mi hermanito de 3 anos practicara mindfulness todos los dias en su colegio. wow;Sorpresa
esto de ser ama de casa como que no me simpatiza;Sorpresa
el tipo tan grunon, se puso como nino chiquito despues de tomar unos martinis, me dejo exhausta el transitar arrastrandolo de la fiesta a la cama;Sorpresa
si alguien sabe de recetas faciles y rapidas para el desayuno por favor envienla al dm, no quiero seguir comiendo en la calle;Sorpresa
tengo mi celular con bateria en 32% desde las 8 de la manana, ?sera que me debo preocupar? algo no anda bien;Sorpresa
noooo no recordaba eso;Sorpresa
hoy nunca habia experimentado tanto hype por cafeina;Sorpresa
15 minutos de cardio me deja de muerte lentaaaa;Sorpresa
tremenda foto de como dejaron a usman;Sorpresa
vergaaaaa es arrecho estarse cagando y estar lejos de te house;Sorpresa
ladrones q va esos putos son del madrid es la unica explicacion, estan tan acostumbrados a robar q te roban hasta en las calles, creo q los q robaron a lewandoski fueron casemiro y vinicious y si miran las otras camaras puede q vean a un arbitro de la liga por alli;Sorpresa
por que nunca nos gusta lo que mas nos conviene?;Sorpresa
4 horas en videollamada. las extranaba mucho. reimos mucho y recordamos una parte de las locuras que soliamos hacer, planeando tambien lo que sera el matrimonio que se nos viene y el grado de mi angela;Sorpresa
no lo hemos hecho! ganamos la an y se convirtio en un.centro de desestabilizacion para tumbar a un gob autoritario se hizo lo que mas le convenia al gob! este mes es crucial, ya veremos.;Sorpresa
no se que es mas hermoso el gol de trippier o el pase de;Sorpresa
!hey chicos! ya estamos en stream vamos por el chismesito part. 4 y warzone junto a mucha info;Sorpresa
soy la unica a la que le molesta que la gente use el telefono con sonido?;Sorpresa
?como asi?;Sorpresa
algun dia han estado bien?;Sorpresa
!wao! esta sera la medida que arabia saudita tomara para los dias del mundial. !enterate aqui!;Sorpresa
me pongo a hacer oficio y tipo 6 me voy;Sorpresa
q agresivo vale;Sorpresa
verga que golazo de sancho;Sorpresa
en serio les gusta bogota soleada?;Sorpresa
hay febrero estas como empezando mal;Sorpresa
deberias considerar en el random mode, eso de las terminaciones q estan haciendo letra y lokillo !buenisimo!! #fmscolombia #urbanroosters;Sorpresa
que viaje con el final de detras de sus ojos;Sorpresa
spoilers si esperaba que saliera pietro pero no esperaba que fuese el pietro de x-men!!! vienen los x-men al mcu!!! #wandavison;Sorpresa
que ladilla el alpram vale;Sorpresa
revisen la pagina web! queria saber mas del concurso de escritura pero la entrada no lleva ningun lado;Sorpresa
#13mar | ee uu colombia . . #diplomaciabolivariana el pdnt. reconstitucional de la republica d comiquita excelentisisisisimo . decidio en apoyo a ucrania romper relaciones con el sol por alumbrar rusia. aunque ud. no lo crea!;Sorpresa
#3mar | cuba taiwan #dialogoespaz maduro a putin asamblea general de la onu aunque ud. no lo crea!!;Sorpresa
ya, necesito que mi beibi se venga;Sorpresa
usa forro hdp;Sorpresa
cancion nueva?;Sorpresa
no se lo vio? lo acaban de transmitir en la entrevista de #noticiascaracol practicamente;Sorpresa
era 8 de agosto y ese dia, entraban los de las universidades publicas, entonces obviamente no tenian el certificado actualizado, y se les dijo a la administracion y a asominicipios... para que despues salgan diciendo que no hicimos bien el trabajo conchudos nomas....;Sorpresa
acabo de ganar un partido y me restan puntos en la beta;Sorpresa
como va a valer 70 mil el cubo del album;Sorpresa
yo advirtiendo que soy bieeeen complicada, pa' ve si se van, pero noooo... se les da por insistir;Sorpresa
mucho hp los manes infiles, pero mil veces mas hp los infieles con sus parejas embarazadas o recien paridas;Sorpresa
hoy es lunes con l de llevenme a mi casa ya porfavor;Sorpresa
una vez me corte y otro dia me aparecio una cicatriz con oforma de corazon q ahora no quiero quitarme xq es mu bonita;Sorpresa
es un golazo;Sorpresa
wtf el dolar;Sorpresa
chachooooooooacaban al que seaaa;Sorpresa
eso fue muy intenso;Sorpresa
mas que los barranquilleros?;Sorpresa
todo no se puede;Sorpresa
29 de demi me tiene sin palabras. que cancion tan increible.;Sorpresa
amanecimos toxicos;Sorpresa
pedi disculpas sin tener la culpa, baje la cabeza teniendo la razon, hice por otros lo que nunca harian por mi y aun asi me dicen egoista.;Sorpresa
!wao! que documental mas fascinante e interesante;Sorpresa
esta buena?;Sorpresa
necesito dormir para trabajar y comprarles su alimento, no chinguen;Sorpresa
!muy pronto! #eldatoseguro;Sorpresa
cuando quieres brollear con tu amiga pero ella esta del otro lado del mundo trabajando sofiaaaaaaaa leeme;Sorpresa
esta serie me esta explotando el cerebo!;Sorpresa
me indignan los hombres que no aceptan lo que sienten y hacen ver de que ellas son las que andan detras, solo por quedar bien ..;Sorpresa
asi es y 4 en el valle y el ultimo costosisimo;Sorpresa
tambien te digo, estoy deseando que alguno de tu secta me diga algo cuando vaya con mi camiseta por la calle. del guantazo ascendeis a 1deg federacion sin comprar plaza. a seguir;Sorpresa
no se desgaste. no le pare bolas. es como la del vecindario.;Sorpresa
viendo wey side story escucho de donde viene la cancion de radio america .;Sorpresa
nueva cupula de la #iglesia estos son los candidatos a santos;Sorpresa
que miedo cuando a uno le toca ver esas peleas con punaladas incluidas;Sorpresa
acabo de iniciar turno y ya tengo sueno.;Sorpresa
?stand up comedy y #playita tambien? sip, esta super promo con todo incluido en la mediterranea en #chichiriviche desayuno, cena cocteles y viajes a la isla contactanos a nuestros whatsapp +584245392506 para + informacion;Sorpresa
sabias que ingrit valencia se convirtio en la primera boxeadora colombiana en participar de unas justas olimpicas. un dia como hoy, pero de 2016, la atleta se colgo la presea de bronce en la categoria -51 kg , de los juegos olimpicos #rio2016.;Sorpresa
le debo a mi universidad en insumos casi 2millones;Sorpresa
maria andrea es peor que planchar y abrir la nevera;Sorpresa
hay situaciones que solo las justifico con la inmadurez de esa persona;Sorpresa
el popular motoso despues del almuerzo no es tan saludable para su corazon, segun estudio;Sorpresa
happy birthday 2 the one n only demi lovato siempre seras una gran inspiracion y una gran artista que ha influido en muchas vidas sobre todo en la mia, no puedo estar mas orgulloso de lo que eres y de tus proyectos, siempre te seguire el paso mi reina luvu bish;Sorpresa
poco ortodoxa y gambito de dama nominadas a mejor serie limitada del ano! gambito de dama debe ganar #goldenglobes;Sorpresa
cuando uno se pega en el coto es un dolor el hpppp, con todo me atropello;Sorpresa
nero ver las historias de petro me dejacomo un presidente va a colegios del amazonia y se preocupa por las comunidades indigenas;Sorpresa
jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja;Sorpresa
le fueron a celebrar el cumpleanos a mi hermana en universal (orlando) y no pudieron entrer al parque porque ahora es con reservacion;Sorpresa
ya quiero que sea 23 de septiembre.;Sorpresa
perre vergue mierde estepede;Sorpresa
los hombres son de lo peor. jajajaja uyyyyyy uyyyy uyyyyy tienen a sus novias y viven detras de la ex.;Sorpresa
menos mal que estas descubriendo el agua tibia. esto paso hacer un nuevo socialismo neoliberal.;Sorpresa
jure que no iba a tomar, pero el me dice lo todo lo contrario;Sorpresa
esto no esta bien, el esta entrando en una etapa de involucion total, primero el lenguaje inclusivo ahora esto #rt;Sorpresa
cerrando la primera noche en caracas, por supuesto nos fuimos a celebrar a un lugar llamado kabal que me dejo enamorado gracias a la buena musica y el buen ambiente super recomendado;Sorpresa
ese tipo esta enyerbado;Sorpresa
!el regreso del carnaval mas oscuro! el con unos cabeza de cartel increibles !lo predijimos! atentos a comprar sus boletas un evento informacion aqui #knotfestcolombia;Sorpresa
#huevoymedio si los debe haber y por montones...;Sorpresa
se me va a explotar la cabeza.;Sorpresa
yo quiero;Sorpresa
y perdieron una sudamericana.;Sorpresa
venga no le han dicho que eres como el #bizarro de;Sorpresa
estoy asi viendo wild wild country;Sorpresa
en el juego de ayer, staphon blair / logro doble-doble de 28 puntos y 10 rebotes + 2 bloqueos. ?cual de estas tres jugadas te gustaron mas? 1) alley-oop con daniel macuare. 2) bloqueo a kelvin pena. 3) donqueo a una mano. #araguaestoros;Sorpresa
lento es la manera mas rapida de llegar a donde quieres estar;Sorpresa
?sabias que, te lo entregamos totalmente cargado? el radio portatil gp-338 plus es una excelente inversion que incluye caracteristicas como... una excelente bateria. facil uso. compatible con servicio de repeticion de senal. 16 canales disponibles.;Sorpresa
el video nuevo de bad bunny;Sorpresa
es igual;Sorpresa
5008 personas, puesto momentaneo: 10.;Sorpresa
mane sigue dejando de que hablar en el bayern munich ante bochum, no protesto una mano clara y al final, se fue con doblete;Sorpresa
me acoste a descansar un ratito y parece que desperte en el ano 2016 o 2019 no lo tengo claro todavia... el dolar sube a las 9am y de nuevo a la 1pm;Sorpresa
dibujare los que he visto;Sorpresa
esas cervezas que hacen de mango de corozo nada que ver .. que patada en el estomago horrible;Sorpresa
este cuento es viejo;Sorpresa
el cinismo aveces llega taaaaaan lejos!;Sorpresa
#13mar | ee uu falso colombia . . #diplomaciabolivariana algo de humor el que entiendo... entendio!;Sorpresa
113 millones de anos;Sorpresa
es el camarografo mor no saben tomar una foto o un video bien enfocan justo cuando uno tiene cara de cu&;Sorpresa
diooos tengo tantas ganas de comerme una torta que este super rica, y comermela yo sola, hasta empalagarmee y no querer saber mas de tortas;Sorpresa
lo inverti ft miky woodz #track3 9.0/10. los chanteos del og son llego miyagi no me ronquen de karate kid.;Sorpresa
buscando lo que esta quieto!;Sorpresa
preciso cuando tengo que estudiar presenta problemas el internet !;Sorpresa
esto colicos me van a;Sorpresa
jajajajajaajajaja desagradecidas;Sorpresa
?como asi que ya se acabo el dia?;Sorpresa
te vez hermosa;Sorpresa
wuaooo culaude pues felicidades espero sigas cosechando muchos mas exitos;Sorpresa
comooo dona dinia.;Sorpresa
mi internet cuando estoy al pedo: mi internet cuando estoy en clases de ingles:;Sorpresa
se ve increible jajaja;Sorpresa
a veces aprendemos a porrazos;Sorpresa
que emocion;Sorpresa
jajajajaja siempre la digo cuando estoy de;Sorpresa
nadie sabe lo que pasa por mi mente...;Sorpresa
cuando no hay plata para pagar es porque hay mala proyeccion y planeacion, hace un ano o mas te dije que el aumento de la deuda podria llevarnos nuevamente a ley 550 y dijiste que eso era ignorancia mia hoy dnp (de duque) dice q bquilla no tiene plata para pagar deudas;Sorpresa
vos le das hasta a batakis;Sorpresa
eso dolio en lo mas profundo de mi ser;Sorpresa
despues de dos anos me tome una copa de vino y me siento borracha;Sorpresa
ya el #pactohistorico amana la del #contralor asi o mas burocratico el tema, la verdad esta #izquierda resulto mas manosa que cualquier #partido #politico #corrupto sus militantes ya se estan arrepintiendo, pero ya que el dano esta hecho #nohubocambio #pactohamponico;Sorpresa
"tengo entendido que palindromo es con las palabras y a los numeros se les llama ""capicua"" la anterior fue hace una ano 12/02/2021 y hemos tenido muchas en los ultimos anos. eso si esta sera la ultima en muchisimos anos";Sorpresa
giro inesperado de acontecimientos;Sorpresa
que cansancio que cargo;Sorpresa
llego mayo!!! y bien duro!;Sorpresa
no me imagine que una depilada de cejas fuera tan costoso;Sorpresa
wuaooo se nota que tienes una fruta bellisima y bien rica;Sorpresa
luis suarez es un desgraciado, solo a el se le ocurre definir con borde externo;Sorpresa
ay paputis la declaracioooooooon;Sorpresa
a veces las personas quieren menos y uno es el que se sobre gira;Sorpresa
no me digas que el de la foto es porque yo siempre he creido que es el viejito guapo de la foto de perfil btw hay fotos que huelen. esta alegra y dan ganas de reir con ustedes.;Sorpresa
pregunta seria: ?te gustaria viajar gratis todos los viernes hasta finalizar el 2022? !lo puedes hacer! solo debes de migrar a la digitalizacion como forma de pago en la #redmetro por medio de la app y devolver las tarjetas que tengas guardadas en casa.;Sorpresa
increible, no lo puedo creer jaajaja. bueno me ahorro el tiempo de explicar. mejor;Sorpresa
juro que no doy mas mk, todos los dias acostandose a las 11 - 12 y levantandome a las 4: 30 am;Sorpresa
?#maracay 7:00 de la noche o de la tarde?;Sorpresa
los hombres y las cordales son las 2 cosas mas inservibles en la vida. literal solo vinieron al mundo a rejoder;Sorpresa
total mente a donde vamos a parar !;Sorpresa
se volvio tendencia por las cientos de criticas que le llovieron al asegurar que no le alcanza su sueldo de senadora.;Sorpresa
las ojeras que tengo no son de dios;Sorpresa
pero pero pero;Sorpresa
esos son los mas intensos ughhhh;Sorpresa
y el sueno?;Sorpresa
mood como con ganas de gastar mi miserable sueldo en outfits;Sorpresa
de que programa dijeron eso?;Sorpresa
todo en todas partes y al mismo tiempo.;Sorpresa
que rapido se me paso esta semana manana viernes no no en que momento momento de felicidad porque ya se acercan mis dias libres;Sorpresa
este partido parece un partido del fifa o del pes con el efecto konami;Sorpresa
les gustaria o no una colaboracion entre y ?que dice el publico? #ojosmarronesyatra #lasso #sebastianyatra #colaboracion;Sorpresa
ok nunca tan humillada;Sorpresa
y a ustedes los besan?;Sorpresa
ufff hermoso como lo dijiste;Sorpresa
que es esa locuraaaa!;Sorpresa
malayo, cuantos anos teneis vos se me olvido;Sorpresa
hoy si toca entrenar;Sorpresa
eso se llama estres!! yo lo estoy viviendo;Sorpresa
volver a ver a jose saber que no lo vuelvo a ver hasta dic;Sorpresa
medio siglo, medio quintal?;Sorpresa
demasiadoooooooooo;Sorpresa
joel dicker merece mas reconocimiento, es brutal como escritor en literatura negra. los giros en las historias son mi libro fav sin duda;Sorpresa
estoy rotando por psiquiatria y tengo a un paciente que me pasa viendo , saludando, y dice que soy bonita;Sorpresa
no volver a mezclar whisky con aguardiente .;Sorpresa
wtf si, yo creo q es necesario. laxo pero necesario. la gente sentido de la estetica y sentido comun como q no.;Sorpresa
hoy cree los bolsos siameses;Sorpresa
me apunto en ese sincero deseo!;Sorpresa
la pizza ya me la comi;Sorpresa
man dos anos sin tomar balboa;Sorpresa
jajajajajjajajaja;Sorpresa
jajajajajajajajaja alcalde!!!!;Sorpresa
quien carajos dijo que esto era facil y peor aun que no dolia;Sorpresa
mas de 40.500 personas presentes en el estadio centenario para ver la final increible el crecimiento del futbol juvenil, felicitamos a por la gran convocatoria;Sorpresa
"el calculo estaba hecho. ""no te tires"", grito el banero. charly salto en el #diadelrockargentino recordamos este emblematico momento";Sorpresa
creo que tengo tantas cosas en la cabeza que ni alarma necesito, 3 aeme despiertito;Sorpresa
demasiado para mi;Sorpresa
y como para completar todo me enfermo, nombre nooooo;Sorpresa
hoy seria un excelente dia para morir . senor, de todo corazon te pido que manana no amanezca vivo, amen .;Sorpresa
ver #lacasadeldragon me recordo emociones similares a cuando vi por primera vez #juegodetronos, la mejor serie que vi en mi vida. dialogos, vestuarios, escenarios, personajes, musica.. magnificos. que maravilla, regresa #domingot. pdt: que final de este primer capitulo;Sorpresa
ok ya t mandamos un premio;Sorpresa
cuando sea grande tendre una computadora bien fina que no se quede paralizada y me congele las notas.;Sorpresa
mis ojos, me quema me lastima;Sorpresa
llevo dos horas tratando de llegar a un almuerzo y no ha sido posible;Sorpresa
uy no a lo bien que pereza eso que uno pide una cosa y manden otra;Sorpresa
migrana a tres tablas;Sorpresa
como asi que ya se pueden hacer live solo para mejores amigos? mueroo;Sorpresa
?en serio?;Sorpresa
como se evita a la persona que tanto me gusta;Sorpresa
fiesta para el viernes lean priimero para que no esten preguntando no sean floj -bueno muchach la farra se aara en paraiiso -cover: *(.)(.) entran gratiis *li. 1.000 -por mas soci@ qke sea no entra gratiis -se reqiisa en la entrada;Sorpresa
super dignas para hablar de otro, revisales el rabo de ellas y veras como lo tienen de danado;Sorpresa
keita: creo que merezco mas minutos en cancha. *se lesiona;Sorpresa
mas vale ser pacientes que valientes. #dominiopropio;Sorpresa
un puntaje no define a nadie pero enserio ....que sea lo que sea lo del puntaje, ustedes seran grandes!!;Sorpresa
verdad!;Sorpresa
demas... el sol como que cada dia aumenta su intensidad...;Sorpresa
esto sera verdad arquimedes;Sorpresa
viene un hombre de visita pero vamos a ser sinceros, se nos sale unas se esa que mi madre dice, por dios !! eso no lo escucho de mi;Sorpresa
hoy fui tan feliz sin el tel, definitivamente el tel absorbe cosa terrible;Sorpresa
hoy cocine y tengo rantan sueno como si me hubiera ido a un party de 3 dias;Sorpresa
septiembre sin fap;Sorpresa
nunca corran con sol, casi me desmayo;Sorpresa
ese bajo vale un poco mas de 25 millones jajaj;Sorpresa
la demora era que yo lavara mi carro para que lloviera!!!! me da ira;Sorpresa
estoy armando un rompecabezas con mi sobrina de 7 anos, que tiene la costumbre de cantar mientras busca las piezas...y en eso comienza a cantar repetitivamente: empleado, empleado del mes empleado, empleado del mes (x20) y yo asi;Sorpresa
#majo y #thanos que combinacion! en jardin plaza cucuta;Sorpresa
no paraaa con #dharmatour #norteamerica;Sorpresa
asi quede con la serie estaaa, dame mas capitulos;Sorpresa
te amooo perrito que juega pool #felizlunes;Sorpresa
"el video musical continua construyendo en ese espacio que viene desde ""ddu-du ddu-du"". y el vestuario es , i mean, la ropa del segundo coro, !!el pelo de lisa!! #pinkvenom";Sorpresa
ando desorientado;Sorpresa
?que es eso? la eternidad es un bar en la zona g. de resto nada...;Sorpresa
mientras toda la ciudad se prepara para recibir los 99 anos de vida municipal, este es el regalito que le deja el comite nacional de paro a barrancabermeja en su monumento mas significativo !gracias!;Sorpresa
por k no hacen su investigacion antes de entrevistar a alguien, patetico trabajo de periodismo;Sorpresa
usted no pregunte si me puede llamar, llame sin mente;Sorpresa
esa flaquita me dejo;Sorpresa
este video es groundbreaker;Sorpresa
mk auxilio ya me aburri en la casa;Sorpresa
aun me estoy recuperando de este fin de semana;Sorpresa
yo maximo dos;Sorpresa
no leere nada hasta despues de verla;Sorpresa
apluadir y reirrrr para no morir;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | rafael llego a ramenautos para que quedarse con el millonario negocio de los camiones ?quien se quedara con el contrato? !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Sorpresa
de *2'000.000* . estamos recibiendo donaciones o si nos puedes ayudar con una boleta para la rifa de una botella *_sometime special de 750 ml_ ,* su costo es solo de *10,000$* , la rifa juega el *17 de septiembre de 2022 con los dos ultimos digitos de la loteria de boyaca.*;Sorpresa
mi novia me acaba de decir que en 60 dias cumplimos 5 anos;Sorpresa
es lamentable e indigno ver y escuchar, que un galpon gubernamental se destruya por falta de mantenimiento o por lo antiguedad de la estructura. es muy facil inventar una historia y culpar al hombre invencible. asi es #venezuela y sus instituciones;Sorpresa
ahora si se juntaron los que eran con toda a acabar de destruir a colombia y llenar sus arcas personales;Sorpresa
hay intensos de intensos;Sorpresa
esos solidos totales, volatiles ya me tienen asi;Sorpresa
como que ahi se centra uno en la voz y no en el miedo escenico, verdad?;Sorpresa
mi vecino se puso 3 dosis de de la vacuna rusa. fue a eeuu a visitar a su hijo, le dio covid y estudios medicos realizados alla certificaron que no tenia vacuna alguna. !quede!;Sorpresa
ayala verga son una peste;Sorpresa
mi papa me dijo que tengo que ir sola al music bank en chile. ya me reservo el hotel y todo como regalo... para viejo, soy chikita todavia;Sorpresa
cr7 a la banca contra uno de los mejores equipos o llamaria el mejor equipo de la premier, sin duda alguna vamos a ver una buena participacion de parte del liverpool. que tiene al guajiro luis dias de titular.;Sorpresa
salir con mis primos anoche fue una locura paso de todo!;Sorpresa
bueno, suele pasar... pero a mi me encanta un hombre que sea todo un caballero evidentemente no soy cualquier mujer.;Sorpresa
#rockandrollradio...suspenso absoluto, expectativa nerviosa y risa contagiosa entradas a en bogota. reloj no marques las horas. ahi en tengo miedo...;Sorpresa
pero que esta pasando ?;Sorpresa
ella me descontrola cuando estamos a solas;Sorpresa
desde cuando mi for you en tik tok se convirtio en animal planet ?;Sorpresa
es fuerte como una roca. ya no tiene fiebre, y la tos ha disminuido notablemente, aunque ha perdido mucho peso. a ver si recupera las ganas de comer. ahora soy yo la que tiene picor de garganta y tos. gracias!;Sorpresa
wuaooo si estas linda yo no me la perderia por nada si tuviera esa dicha quien fue eso bobo;Sorpresa
apenas me vi #rompantodo la historia del rock en america latina. es increible como la musica tiene el poder de despertar, mover y revolucionar todo un pais . y me pregunto ?cuales fueron los grupos q hicieron canciones para apoyar los ultimos paros nacionales de colombia?;Sorpresa
!estamos preparados! #eaninvestiga #prototype;Sorpresa
mira que tuve dolores de panza fuerte eh pero que no me deje caminar del dolor, nunca ninguno;Sorpresa
y que me dice de venom y trivium, uuff;Sorpresa
hoy twitterrrrr esta pesadoooooo...;Sorpresa
los magallanes de catia sin luz... que ladilla corpoelec...;Sorpresa
necesitamos discutir esta situacion asap.;Sorpresa
lo efimera que es la vida;Sorpresa
ok hoy sali temprano del trabajo, voy a descansar para darle duro a los disenos que tengo pendiente;Sorpresa
exacto! ahora por donde vendemos;Sorpresa
casualidad que paramo hara nuevo concierto y manana hot chip lanza su nuevo disco;Sorpresa
estoy en shock con agosto y su muy particular manera de abrir, cerrar o recordar ciclos en mi vida;Sorpresa
despues de ese reel de ig me gusta mas esa cancion;Sorpresa
estoy pero reventado;Sorpresa
cuando coma carne . cocida y no cruda;Sorpresa
me habian bloqueado twitter por un video del 2018;Sorpresa
nicaragua: la prensa denuncia robo de instalaciones, equipos #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
hey lo pito al 89:57;Sorpresa
dios mio !!! , dios nos ampare de tanto odio que campea en las filas del chavismo, precisamente con este tipo de personajes es imposible reconstruir un pais , no hay dialogo posible.;Sorpresa
puse esta foto en mis historias y todas las reacciones dizque ... acaso nunca habian visto una plantita de estas? pues yo tampoco, por eso le tome la foto y la subi;Sorpresa
soy el unico que a primera impresion ve una toto acabando? .;Sorpresa
necesito hacer ese cambio en mi vida tambien;Sorpresa
la cara de esa mujer se lleva todas las miradas simplemente es hermosa!! indirectas directas jajaja hablame que te tengo en twt;Sorpresa
ya casi llega septiembre y, con el, el inicio de un nuevo ano escolar aprovecha nuestra #promocion de regreso a clases;Sorpresa
verles las neuronas en unos anos ....;Sorpresa
no se ni que dia es hoy;Sorpresa
mi espiritu dono anhela comprar pinas de esta forma;Sorpresa
ya es hora de que realices tus compras al mayor o detal ideales para la fiesta del fin de semana mukis relleno y con topping;Sorpresa
necesito esas medias;Sorpresa
excelente el segundo dia de #conectar2021 de verdad que me ha abierto la mente a un mundo de posibilidades que ofrece r para el analisis de datos . felicidades al equipo detras de la organizacion de este evento;Sorpresa
quien invento el resumen ejecutivo??? que dolor de cabeza;Sorpresa
te entendi todo;Sorpresa
ellos dan mucho miedo de comunicacion;Sorpresa
soldado de lionel messi;Sorpresa
maraton o miedo;Sorpresa
el hecho se presento en plena avenida circunvalar. dos hombres armados intimidaban a una persona con un arma de fuego y los policias intervinieron, derivando en un intercambio de disparos que quedo en video.;Sorpresa
primero habia que estar pendiente si la inyeccion tenia liquido, ahora que si la empujan y manana que? hay que probar el suero?;Sorpresa
2 horas en trafico, bien hubiera llegado a sigua en ese tiempo! :) odioo aqui;Sorpresa
me mueroooo, se ven deliciosasssse me las imagine con un cafecito;Sorpresa
21/8 no hay octava mala, tres jovenes caen #masacre en el pais esta vez le toco al el bagre bajo cauca, a ver si estos #petristas que lo veian tan facil y no han podido hacer un carajo #nosestanmatando #8masacres menos #tweets y mas #accion que #petardo #saliste;Sorpresa
el no tenia ni idea lo mucho que la gente lo amaba. cuando estaba planeando el basico 40 con estaba como dizque y si nadie viene? todos en la oficina dizque what. cuando llego y vio casa jaguar sold out su cara;Sorpresa
acabo de leer sobre el 4 de copas y el tarot es una cosa muy loca;Sorpresa
dark version real;Sorpresa
lista, tenia unas desd el 2013;Sorpresa
yo viendo el calendario: el lunes es tres de marzo marzo. marzo. sigo mentalmente en marzo;Sorpresa
#montaneritopaisa | el director de la biblioteca municipal de san pedro de los milagros (antioquia) encontro unos documentos que fueron la clave para encontrar al ave que llevaba 50 anos perdida.;Sorpresa
tenemos las primeras imagenes desde el set de #thorloveandthunder vemos a chris hemsworth (thor) junto a chris pratt (star lord) y otros guardianes de la galaxia.;Sorpresa
apoco se me ven los 91kilos?;Sorpresa
quien se enferma 3 dias antes de cumplir anos? si senores yo;Sorpresa
dos trencitas y una noche entera en vela.;Sorpresa
que ganas de buscar lo que no se me ha perrrrrrdido;Sorpresa
alfredo arias y la puta que lo pario. ?por que esa capacidad tan explicita para contratar cada burro existente para el banco, ?;Sorpresa
con ese poco de informacion;Sorpresa
levantarte pensando en alguien que no ves desde hace dos anos y casualmente encontrartelo en la calle;Sorpresa
que le pasa a ruth pol?;Sorpresa
tengo q ir a lomas y ando con una pereza;Sorpresa
va ver golpes en #acapulcoshore;Sorpresa
hay mamas como rosario montes???;Sorpresa
la policia de nicaragua secuestro al obispo rolando alvarez #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
se quedan calladitos cuando la situacion es favorable a sus bolsillos pero cuando no comienzan a chillar;Sorpresa
severo poner un dia sin iva el mismo dia de las protestas;Sorpresa
crei que no veria esto me siento como:;Sorpresa
para los que no lo hemos visto y admirado es impresionante.;Sorpresa
se junto el hambre con las ganas de cagar.;Sorpresa
de principio a fin;Sorpresa
que hijueputa fin de semana mas bravo y pesado;Sorpresa
q jodios son;Sorpresa
yo solo necesito 200$ para poder ir a mi acto;Sorpresa
no necesitas filtro de pecas;Sorpresa
las exposiciones virtuales...;Sorpresa
siempre pense que no contaba con el apoyo de mi familia... mierda, que equivocado estaba.;Sorpresa
como que pink venom no es la cancion principal? blackpink is back #pinkvenom #pinkvenomouttoday #bornpink #blackpink;Sorpresa
hora y media de agua? donde es eso? dubai? es mucha suerte, en mi edificio es de 2 a 2:20pm y a veces ni a veinte min llega;Sorpresa
bueno acaban de decirme que con el dedo;Sorpresa
de nuevo el caos por el dolar es que siempre terminan jodiendo a uno pana;Sorpresa
nuestro marido tiene otra;Sorpresa
esa es la idea.;Sorpresa
emprendedor? le tenemos 3 proyectos que tal vez le hagan explotar la mente . y lo mejor, con 165% de descuento en renta.;Sorpresa
y ese nuevo patrocinador;Sorpresa
"hablando de comidas raras, llega valentina con su ""galleta con agua"", y ocupa el primer lugar.";Sorpresa
lo que me rei cuando lo lei a traves de y ahora me encuentro esto las mentes estan fatal;Sorpresa
reed richards: wanda, black bolt puede volverte mierda con un suspiro de su boca. wanda: que boca? black bolt (izq):;Sorpresa
ayyyy chamo !!;Sorpresa
caribes ya se fue arriba ..;Sorpresa
que no llueva voy via a la playa;Sorpresa
madre de diossss!! asi sera;Sorpresa
que lacreo doroteo, no te lo creo;Sorpresa
mientras tanto, siguen cerrando tiendas en el pais por cierto, se ve sabroso eso. no quiero ni preguntar en cuanto. jeje. creo ya me gaste el antojo de la semana en arturo's extrano el cafe en vasos grandes de los desayunos de mcdonald's.;Sorpresa
ahora fui a echar gasolina y senti que me garrotearon y para sentirme peor, recope se cree tan especial y tan fuera de la administracion publica, que cree que puede mantener en secreto negociaciones que se pagan con fondos publicos. no les digo!;Sorpresa
pero como le vas a colocar a tu hija jehovana apocalipsis?;Sorpresa
fiesta en todas las esquina ayyyy gonorrea;Sorpresa
la pregunta q nadie respondera;Sorpresa
yo los dedico a vender pan y sopa que feio asi;Sorpresa
increible la velocidad de red bull, tenian a leclerc a 500 milesimas y ya esta a 1.5 segundos;Sorpresa
me acabo de dar cuenta que hasta para hacer oficio soy demasiado estructurada y metodica. siempre hago el aseo en el mismo orden;Sorpresa
la cantidad de numeros desconocidos que me han llamado hoy !! diosmiobendito !!, lo peor es que cada que contesto cuelgan;Sorpresa
entonces sera... doble enchufe ...;Sorpresa
#edsheeran #paulolondraarg argentina 2023?;Sorpresa
diossssss lpm ,lo manifesteeee;Sorpresa
lo mejor de hoy es que no me dio guayabo, lo malo es que quiero mas trago inviten;Sorpresa
de verdad que tener buenos companeros es todo. me dio un dolor de barriga y luisfer estaba dormido, me meto al bano y en medio escucho mamiiii y yo hijoooo estoy en el bano nadie lease nadie de los 4 adultos que estan fueron capaces de luisfer ya mami viene esta en el bano;Sorpresa
me acaban de coquetear bello en la carniceria lo peor es que, me di cuenta hasta el final pa caida de la mata, busquenme;Sorpresa
?todavia no tenes la cartilla de pami en tu celular?;Sorpresa
se me revolco hasta el celular de ver esa olota jajaja que vaina geniaaal;Sorpresa
yo lo vi ahora al medio dia y quede como;Sorpresa
"no respondan en una entrevista laboral que su oportunidad de mejora es que ""son perfeccionistas"" diosss santo!!! al contrario de sumar se restan.";Sorpresa
un late de lo que mas te gusta;Sorpresa
deben ponerse en forma antes de ir por su sugar el dia de pago del 120 a los 60;Sorpresa
ni hablar con la bundesliga la premier se lleva a todos los talentos;Sorpresa
les queria contar esto que me impacto mucho le acaba de dar favorito un tweet mio un periodista de una radio muy importante de mi pais que se llama radio continental. muchisimas gracias por el favorito, me alegraste mucho el dia;Sorpresa
lo que se esta viendo es que el #pais va de para atras, las noticias no #cambian al contrario ya sin pandemia empezamos a estar peor. no hay confianza y #nosestanmatando el #valle esta prendido y los malos se ven por doquier. #gobierno #guerrillero y #maluco;Sorpresa
house of dragon me gusto mucho, diosito que no la danen los guionistas;Sorpresa
mi mama me pone a madrugar de una manera inexplicable;Sorpresa
una transmision, te ve y se enloquece contigo ne;Sorpresa
de no jugar por 6 anos, a jugar 3 partidos por semana;Sorpresa
la patilla podrida y desgraciada!!!!dan es risa!! pero cuidado, aqui lo que hay es un ejercito de patriotas!! no se equivoquen !!!;Sorpresa
emocionado hasta las lagrimas, la vision del para la justice league fue ambicioso, espectacular y epico.;Sorpresa
yo no se ustedes, pero a mi me va a dar la payula.. yo ya estaba lista para cantar, en andromeda viven los hijos que nunca tuvimos.... mejtremejco patroncita;Sorpresa
real madrid, que sorpresa con 3 sencillos;Sorpresa
asi estoy viendo la temporada 10 de the walking dead;Sorpresa
encontre la llave y me olvide donde es mi casa;Sorpresa
dicen q hay miles, q tal! shangay se quedo corto, esa es la rebolucion q llego a este pais;Sorpresa
necesito que vuelvas para que llueva, este sil es insoportable jajaja;Sorpresa
ya me la termine y que serie! me hizo confirmar aun mas mis teorias sobre ciertos temas;Sorpresa
creeme cuando te digo que asi soy en una relacion si tengo todo eso de ella, pues ella tendra todo de mi, mi atencion, mi vida, y mis deseo seran solo suyo ojala fuera tu eres muy bonita;Sorpresa
ay dio'mioooooo;Sorpresa
ultimamente estoy hablando mucho por whatsapp... me desconozco;Sorpresa
aunque tiene toda la razon, es nuestro trabajo y lo trato de hacer lo mejor posible a pesar de que parece que siempre somos los que tenemos que explicar lo que esta en la ley a la misma ley. es agotador. quisiera tener un ingreso alterno;Sorpresa
me maluquie leyendo un tweet;Sorpresa
impaciencia nivel dios: mi hermano haciendo las pastas en olla presion;Sorpresa
que vuelta sacar un emprendimiento adelanteeeeee;Sorpresa
wow que foto;Sorpresa
un domingo 6:40 am despierto ...;Sorpresa
y si se nos va la vida deseando tantas cosas y deseando otra vida;Sorpresa
redes neuronales/inteligencia artificial~pergolini + grupo octubre~santamaria;Sorpresa
ay dios mio este cocid me va a volver loca;Sorpresa
don mario, entonces para cuando peatonaliza la av. del comercio en #cartago ?? con eso se logra reactivacion economica y puede hasta pensar en mecanismos de captura de plusvalia;Sorpresa
y ese no es nacho ?;Sorpresa
la otra semana tengo que hacerme la prueba de covid 2 veces;Sorpresa
el comodin de la liga americana esta de locos #mlb;Sorpresa
que esperanza, estamos bien desprotejidos en este pais;Sorpresa
"una vez lei por ahi que ""el que merece, no pide"" y";Sorpresa
el puto pase de de bruyne;Sorpresa
buenos dias sabrosuras, que son este monton de corazones;Sorpresa
tengo que terminar un trabajo de la universidad y mi mente esta modo diciembre literal estoy en blanco, estoy lee y lee y mi mente no decodifica nada de lo leido;Sorpresa
es mentira... que raro este periodista mintiendo!;Sorpresa
pero que?!;Sorpresa
que hpta pensadera;Sorpresa
al parecer segun lo dicho por castro soteldo es asi ,los iranies hacen la inversion y los agricultores la van a trabajar pero bajo la supervision iranies que son los jefe que tal,;Sorpresa
yo pensaba en quedarla el sabado,y chetoz me sube esooo;Sorpresa
acabo de tener el de javu mas grande de mi vida y en twitter. recuerdo perfectamente el sueno y lo acabo de ver aqui mismo.;Sorpresa
"""poco colectivo"": dardo de ivan mejia a luis diaz, por su discreto partido ante man united";Sorpresa
co#o! no nombran a venezuela! ya no somos moda;Sorpresa
eres de la persona en la que piensas al escuchar solos de tony dize.;Sorpresa
dios nos guarde;Sorpresa
no sienten ansiedad cuando releen esas conversaciones viejas y se dan cuenta que no cogian ni una indirecta???? alguien por favor atropelleme...;Sorpresa
quitar la luz a esta hora hdp;Sorpresa
hermosa;Sorpresa
semana de betas;Sorpresa
no entiendo a los hombres y por los hombres me refiero a mi ex .;Sorpresa
ni tampoco aguanta .;Sorpresa
el frio y yo no compaginamos mucho!;Sorpresa
pero quien soy yo para juzgar jajaja;Sorpresa
de que se quejan si cuando tenia el corazon noble les cedi la mano y ellos me brindaron traicion???;Sorpresa
para los descerebrados que apoyan es estos nefasto ah pero la chorra es cfk;Sorpresa
me introdujo al mundo de y de ahi no he podido salir .;Sorpresa
"llegue a radioambulante buscando un episodio de que menciono en , el de ""copiar no es delito"" y lo que descubri de ahi en adelante ha sido";Sorpresa
esta diputada. no haya cm agarrar oxigeno. la ignorancia no la deja ver mas haya de las pestanas.;Sorpresa
yo puedo llegar tarde al trabajo, pero no salirrrrr tardeeee;Sorpresa
cuanta verdad;Sorpresa
no estoy preparado para #pinkvenom;Sorpresa
"""no hay ninguna prueba contundente para condenar a cristina""...lo ""enterro"" una carpeta a picheto....";Sorpresa
!es increible que esto siga sucediendo y nadie haga nada! es inadmisible lo que paso en baru, una de las playas mas hermosas de cartagena. a un turista le cobraron 6.500.000 por un dia de sol. un verdadero descaro y abuso que deberia revisar y sancionar la !!;Sorpresa
aaapueeesss y tan serios que se la dan?? no digo yo loque tiene que ver uno;Sorpresa
quien poronga me mando a elegir esta profesion;Sorpresa
mucho jugador este chino;Sorpresa
sin palabras ,;Sorpresa
"o sea, en el trayecto ""largo"" que es medellin-pereira hay en promedio un peaje cada 30 km entre los ultimos 3 peajes pasaron solamente 44 minutos";Sorpresa
gorillaz feat. tame impala... el featuring que pense que nunca llegaria, apruebo!;Sorpresa
estudiante de pregrado de biologia que quiere vivir momentos unicos,haria su boda e invitaria a toda su flia, porque segun ella si se contagian alli hay que respetar su voluntad.;Sorpresa
tenemos la misma ubi;Sorpresa
necesitooo probar el nuevo helado de cremitas pozuelo;Sorpresa
te pregunto a ti no al tal como, ese no me va a contestar;Sorpresa
ni modo, toco duplicar dosis;Sorpresa
me han superado verga;Sorpresa
no hay respeto;Sorpresa
x2 jaja;Sorpresa
tal cual!;Sorpresa
nadie va a hablar de la sensacion tan deli de llegar de entreno y banarse con agua fria y luego a mimir??;Sorpresa
listo ya la agarraron de mojiganga;Sorpresa
par de hijueputicas;Sorpresa
ya que monda;Sorpresa
ande con quien ande;Sorpresa
bridgerton me tiene pero;Sorpresa
conocer el teatro municipal de caracas me hizo saber tambien que el teatro de la opera es una cajita de fosforo comparado con este, que tremenda estructura;Sorpresa
estuvo bien!!!;Sorpresa
lo unico que voy a decir es que lo ultimo me dejo y eso que nos lo spoilearon con las fotos.;Sorpresa
los surenos son traicioneros... y todavia siguen con lo de futbol en paz;Sorpresa
hasta el viernes se me vuelaa cabeza;Sorpresa
buques de guerra nazis y otros inesperados hallazgos tras las sequias en europa > via;Sorpresa
no quiero regresar;Sorpresa
q rico es sentirse comoda hablando con alguien;Sorpresa
hmmmm ... ay que horror!;Sorpresa
templado el viandante sin restarle importancia a los ocupantes;Sorpresa
ayuda que guapooooss! sebastian y familia;Sorpresa
ta como tarde ese deseo.;Sorpresa
ay diosito yo porque sere tan amargada?;Sorpresa
wtf periodistas y medios de comunicacion en pais estan en la mierda. sexualizando a menores de edad.;Sorpresa
ya la cague te espero con ansias 2022;Sorpresa
llevo 3 anos luchando por encontrar cimarron en medellin, mostraba fotos y nada, nadie lo conocia, no lo usan para el sancocho. alguna vez en el uraba lo sacaron por alla del monte y me dijeron que dizque lo conocian como cilantro silvestre y/o cebollero, pero solo alla.;Sorpresa
muchas gracias a ustedes por aceptarnos;Sorpresa
"el otro dia a un cliente le escribimos ""mor"".";Sorpresa
vas a dejar tuiter;Sorpresa
en serio?.. y no lo devolviste?... x lo menos en redes deberias decir quien es, q va, eso es un robo... y apuesto q no era barato...;Sorpresa
los vocals de alba en escuchala #albarecheshare;Sorpresa
tendremos una invitada muy especial en nuestro stand en la cosplayer nos acompanara el sabado y domingo, y vas a poder posar junto a ella en la plataforma 360deg asi que anda practicando tu pose para nuestro concurso #emerald360 #vivegamergymx;Sorpresa
lo de tik tok me tiene ya mismo borro ese hp!;Sorpresa
hoy me recomendaron #manifiesto en netflix, decidi verla y fue una excelente decision, cada capitulo te atrapa mas y mas;Sorpresa
no creo a tu ritmo de grilla ni dormir vas a poder con tanto muerto por violencia y por tu estupidez ,la neta creo ke en cualquier dia pasas a la historia como el mas punetas ke tenia todo y no pudo con nada ,el karma llega los trivagos lo saben;Sorpresa
motivo: los niveles de ingles;Sorpresa
que pegada fenomenal tiene trippier, por favor;Sorpresa
nooo.. que loca sacrifiquenla;Sorpresa
escuchar rolas de elvis crespo cuando ando medio tonto es un privilegio;Sorpresa
...aprovechando ese espacio de vias ferreas ya existente (que penalosa o lopez eliminando de a poco) me mandan a leer y al parecer ustedes solo leen lo poco que les ofrecen los titulares de prensa y defensores de brt, que no piensan en desarrollo de la ciudad sino en dinero;Sorpresa
y usted se dice gestor de paz y odia? no tiene que quererlos, pero calificar de anormales a quienes lo queremos? que decepcion;Sorpresa
hola marianaque bajon;Sorpresa
diplomado internacional de fisioterapia en traumatologia crece a nivel profesional de la mano de fisioterapia en movimiento !no te quedes sin tu cupo!;Sorpresa
idem al cuadrado;Sorpresa
por eso esta firmando decretos a lo loco este catre hp;Sorpresa
al cono;Sorpresa
"aqui haces la solicitud a #gascomunal por a via regular,pagas en bs y nunca llega, peroooo ellos mismos te dan la opcion de cancelar en pesos colombianos a una empresa privada ""filial"" de #pdvsa y en 5 dias habiles tenemos gas ay si ahora nadie sabia eso por favor";Sorpresa
no sabia que habia que quitarles las semillas;Sorpresa
donde esta la opcion de : desveerrrrrrr;Sorpresa
quiero sushi,alitas,hamburguesa;Sorpresa
el asunto es quien diablos puede intervenir ahi... que cosa mas tremenda;Sorpresa
pense que se alegraban cuando se sentian mas templaditos!!!.;Sorpresa
jajajajaja. yo lo vi clarito. de cerca es otra voz;Sorpresa
que rostro mas esplendido;Sorpresa
llevo una semana comiendo desbocadamente, necesito parar;Sorpresa
esto si es un verdadero disparate , se te fundieron esas neuronas toca que revises ese concepto de gobierno y estado, ese auxilio del estado no es de duque, de verdad que el uribismo los tiene retostadooooos;Sorpresa
lo bueno: aqui estoy lo malo: no veo un culo de lejos;Sorpresa
no habia visto que este era periodista.;Sorpresa
el dia se paso muy rapidoo;Sorpresa
"como dice bad bunny: ""si abres una iglesia me hago religioso""";Sorpresa
yo veo esto y soy re pero si esta cuando dejan tarea de econometria:;Sorpresa
yo por aqui a las 11:20pm sin poder dormir bendito insomnio;Sorpresa
"pampita deschavo a locho loccisano y majo martino: ""se van a casar""";Sorpresa
la gente y su afan de acabar los meses, los dias y las horas!;Sorpresa
tambien lo hice;Sorpresa
cuando se supone q uno lee 40 paginas por materia semanalmente;Sorpresa
#comunidadeib #bienestareib ?sera que estoy demente? ven y conversemos sobre nuestras emociones, preguntas e incertidumbres sobre salud mental miercoles 24 de agosto 12:00 m. presencial: aula 12-109;Sorpresa
joda agosto a sido eterno;Sorpresa
hoy pase de 7am a 5pm en resta;Sorpresa
'breathe me' de sia suena muchisimo a algo que cantaria o escribiria adele;Sorpresa
bebe,yo fui pata tucacas 2 veces;Sorpresa
que ganas de darte los;Sorpresa
que hijueputa envidia le tengo a los que le apostaron a edwards, me imagino que ese man minimo estaba pagando +7.5 y por k.o.? vaya platal;Sorpresa
que reee guapa por dios;Sorpresa
intentando ver como superare este dia.;Sorpresa
cuando ellos necesitaron #internet llego #tornillo el amigo suyo y los violo!!!!;Sorpresa
plomo parejo por aquellos lares los bandidos tienen armas buenas;Sorpresa
doja simplemente esta a otro nivel.;Sorpresa
que problema, se me acabo el vino;Sorpresa
#vengaleexplico | capitulo 1: el clan del golfo quiere iniciar un proceso de paz ?que implicaciones tiene esto? aqui le contamos;Sorpresa
la de las botas blancas calza 50???;Sorpresa
no todos lo tenemos?;Sorpresa
alguien que me preste un algebra... mi cabeza estallo...;Sorpresa
!por mi casa solo se escuchan pasar ambulancias!;Sorpresa
acabo de descubrir que mi mama sube videos a tik tok y tiene mil seguidores;Sorpresa
dios que fue eso!!!es el fin dl mundo ahora si;Sorpresa
que vaina esta. primer dia con mas de 20.000 casos.;Sorpresa
estos son los que va a poner a cuidar la selva amazonica?;Sorpresa
todos los celulares;Sorpresa
me duele todo una banda;Sorpresa
obviamente las mire duro y les dije que cual es el chiste?;Sorpresa
yo pienso lo mismo..hajajaja pero a mi no me gusta aaaaaaahhhkcdybfhi ...bicho;Sorpresa
sera que esta en embarazooooo, amixxx dame mas contenido;Sorpresa
hst senti un hueco en el estomago, y me siento mareada de verlo ahi en el borde;Sorpresa
?enganar a mosquitos aplicandose repelente? deberia leer lo que la ciencia encontro;Sorpresa
"dos sentenciados por corrupcion se pasean libremente llenando la tv y tweeter uno con pedido de extradicion declarando comodamente en eeuu decenas de ""investigados"" se pasean por todas las televisoras y muchos mas corruptos ni siquiera son investigados.";Sorpresa
no vuelvo a tomar , la chimba me siento malll;Sorpresa
dejame abrazarte para siempre... dejame besarte a mi manera...yo he nacido para quererte! enamoradano se como hay personas que aman a 10 al tiempo;Sorpresa
el mundo al reves .;Sorpresa
"""control politico q hemos hecho siempre""";Sorpresa
gracias mi cielo por traerme de nuevo al planeta creia que manana era domingo;Sorpresa
ya necesitaba ver a mi guapisimo labios sexys en un drama y con este personaje me tiene y a sus pies tremenda actuacion y lo hermoso que es pfffss maravilloso lee jong suk #bigmouth;Sorpresa
no puedo creer que la terminaron asi, de un zopeton #pushingdaisies;Sorpresa
en pleno 1ro de mayo a portarse bien en las cumbres;Sorpresa
golazoooooo de ilaix;Sorpresa
este martes parece un lunes;Sorpresa
#mendy macabras revelaciones en el juicio contra mendy por presunta violacion. ?que opinan de la situacion del frances?;Sorpresa
ahora si, ya no hay que redondearlo en venezuela;Sorpresa
terrible pero cierto y se dan bien duro;Sorpresa
es cierto!!;Sorpresa
diosito hazme mas fuerte y menos sensible;Sorpresa
odio los trancones de medellin, que caos;Sorpresa
el estres por dinero en pandemia es real y si lo combinas con el estres de pandemia... el resultado es catastrofico .;Sorpresa
6 semanas de clases y yaaaa;Sorpresa
como hago para no reirme cada vez que mi novia me cela de una vaina que no tiene ni pies ni cabeza;Sorpresa
mas bien para el domingo 4;Sorpresa
modificaran proyecto de ley que podria prohibir la importacion de electrodomesticos usados #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
y tambien hay por alli unos ike antibioticos de la india ..que no sirven para nada;Sorpresa
la buena noticia es que si las emisiones se reducen segun el acuerdo climatico de paris y el aumento de #temperaturaglobal se queda por debajo de los 2 grados centigrados, el riesgo de extincion se reduciria en aproximadamente un 98%.;Sorpresa
#quienmatoasara y ese final de temporada;Sorpresa
brother que nerviosssss en un mes presento mi tesis cada dia es mas real la vainaa;Sorpresa
hay que ver ahora que hacen.. porque quedo sector publico por cobrar.;Sorpresa
senores #pactohistorico estan seguros que le dijeron al senor que el es el presidente de #colombia y que colombia tiene 50.88 millones de habitantes.;Sorpresa
de verdad esta tan desocupado como para ponerse a contar cuantos tweets habia hecho una persona;Sorpresa
mk que monton de trabajo;Sorpresa
hoy retomare mi habito de lectura, oxidado desde el ano pasado;Sorpresa
una vez fui a un sitio feo y caro en la 93 sobre el cual no puedo decir el nombre y por 3 horas me cobraron 70mil de parqueadero. setenta millllllllll;Sorpresa
y no dice eso?;Sorpresa
uff que si no.;Sorpresa
jajajajajajaja que gonorrea;Sorpresa
new amsterdam es lo mejor que me ha podido pasar en mis vacaciones;Sorpresa
la vida me tiene como pata de perro muerto;Sorpresa
"estos ""lideres"" de la nato, o aspirantes a nato, son todos unos ""drogomanos""";Sorpresa
el domingo confirme que los anos no llegan solos! valeria borracha a las 2 am, se fue a dormir...;Sorpresa
jejeje pues si no estoy mal, fuimos alguna vez a comer en el patio de una senora famosa por hacerlas , tu me llevaste.... y te leo con todo el gusto;Sorpresa
la miel es una mezcla a base de fructosa, glucosa y sacarosa elaborada por las abejas a partir del #nectar de las flores. segun estudios, ademas de poseer propiedades #antibioticas, tiene efectos beneficos que influye en la #sexualidad de las personas.;Sorpresa
necesito saber como van a unir eternals con avengers the kang dynasty;Sorpresa
ufffffff ese album provoca es pegarlo de nuevo ya que por lo de martin se fue al suelo;Sorpresa
fuck!! acabo de constatar que mi perspicacia nunca falla tanto que me lo nego jajaja;Sorpresa
a mi no me digan despues te cuento que les voy es estallando ese celular;Sorpresa
capaz su amiga ganando 4 millones no se da los gusto que ella si y por algo se lo dice;Sorpresa
logrado uffff;Sorpresa
eso es seguro;Sorpresa
me acabo de comer 4 empanadas mk;Sorpresa
me siento extraterrestre, soy la unica en whatsapp que no publica a diario las dos actualizaciones del dolar paralelo;Sorpresa
hemos vuelto con mas disenos nuevos... especial para decoracion de hogar como salas de estar... no te quedes sin las tuyas... aromas de temporada... disenos hasta agotar existencia #aromaticas #velas #artesanales #felicidad #atanasarayeye #amor #puravida;Sorpresa
definitivamente el grupo de la muerte de la #ucl es el grupo c: bayern munich fc barcelona inter de milan victoria pilzen que grupo este;Sorpresa
"del hueco llamado ""ver series coreanas"" no se sale";Sorpresa
la que critica a la primera dama. jajajajajaj;Sorpresa
para mi es una gasolinera, o medio copia de telemundo;Sorpresa
mi cabeza va explotar;Sorpresa
esto estara brutal !!!;Sorpresa
hp datos de me tienen mamado, no cogen en ningun lado servicio malisimo;Sorpresa
demasiadas cosas buenas;Sorpresa
poderosa;Sorpresa
ombe!!! yo tuve el placer de ver tu only y usted no necesita nada de eso . usted esta perfecta asi como se encuentra.;Sorpresa
ciertamente!;Sorpresa
a alguien mas le esta fallando la app de davivienda?;Sorpresa
solo dire que olivia rodrigo lo hizo bro, i really feel that no se ni como describir lo fantastico que es sour;Sorpresa
se me acaba de acalambrar el cerebro, ahora en los liceos hay una materia que se llama arte y patrimonio ?quien cono le pone los nombres a las fucking materias? diosssssss.;Sorpresa
creo que estamos finalizando semestre en un mal momento....;Sorpresa
al pesto con ketchup ni yo!;Sorpresa
insomnio y la mente gira que gira...;Sorpresa
el surrealismo de la capital nunca deja de sorprender;Sorpresa
emocionante el vph de por vida, imaginate estar con esa emocion de saber si el serotipo se vuelve cancerigeno o no;Sorpresa
sarcasmo puro!;Sorpresa
a la gente me duele pagar 3.000 de un domicilio ??? ser domiciliario tambien es un trabajo;Sorpresa
esperemos que sea de ese dolor que me visito a mi el martes en la madrugada;Sorpresa
viendo pasapalabra y quede fue;Sorpresa
hay algo por ahi que dicen muy cierto y es que, todo lo que subes a internet despues no lo puedes controlar dejas tu de ser el dueno de eso;Sorpresa
estoy harta de constanza y de remedios;Sorpresa
aja y la familia de la iguana cuando se van a disculpar con ellos que la inculparon injustamente.;Sorpresa
un toro se escapo y causo panico en #israel;Sorpresa
jajajaja ya quisiera yo que dieran ese tipo, pero de verdad me han aparecido de la nada.;Sorpresa
mejor me sacudo el hombrito;Sorpresa
de una toca saldar deudas y pegar la tertulia antes del cotejo;Sorpresa
oigan a este, ay dios mio este futbol colombiano es una desgracia;Sorpresa
pablo esco-bark.;Sorpresa
omg estamos solo a 4 meses para el 2023;Sorpresa
ustedes tienen lindo un lado de la cara?;Sorpresa
"el pase de ""miki"" romero . ilusiona el nivel del chamo del de cara al sudamericano sub-20 2023.";Sorpresa
es horrible estar asi;Sorpresa
estoy de acuerdo y comparto las refacciones de vanessa ortiz;Sorpresa
te pasas men;Sorpresa
y cuantos dias dura esta vaina pues;Sorpresa
yo no entiendo a la gente que carga un buzo con este calorrrr tan corroncho que esta haciendo en bqqq;Sorpresa
que horror !!;Sorpresa
aprendiendo a retocar piel;Sorpresa
"#9mar | . guaido . estados unidos #usaderogaeldecretoya imagenes d ucrania bajo fuego ruso... ah!noooo son los estados unidos d norteamerica bombardeando bagdad en el 2003, bajo el nombre d ""irak libre"" y los hipocritas del mundo?? calladitos!";Sorpresa
versh hoy fue un dia;Sorpresa
lol en 5 dias cumplo;Sorpresa
"una senora humilde hace una solicitud para un pago, el abogado encargado responde ""su solicitud es insoslayable"" la senora llama y pregunta ""entonces me van a pagar o no?"", por favor un poco mas de empatia de contexto.";Sorpresa
dios mio, hay unos tenis que me estan matando y hasta que no los compro no soy feliz;Sorpresa
que locura la premier .;Sorpresa
como no hermano?;Sorpresa
como asi explicate peliculas en telegram;Sorpresa
?goleada? no, paliza en su casa, dio una exhibicion y goleo a jerv por 6 a 0 con goles de hove, ipalibo, friday (x2) y gulliksen (x2). lo curioso es que 5 de los 6 goles fueron en el segundo tiempo;Sorpresa
de este tamano es #raton que cargo dios mio bendito.. i don't drink anymore noooooo;Sorpresa
sai esta lleno de sargazo gracias a dios fui antes de que se ensuciara la playa;Sorpresa
el final de #wandavison va a ser e-p-i-c-o! agatha la ame! wanda! al fin el mundo la conocera por su verdadero nombre!!;Sorpresa
"actualizacion. el clima de merida esta como ""marido recien perdonado"" ya uno no sabe si va a cambiar! baje a ejido y me estoy muriendo del calor";Sorpresa
pago movil off;Sorpresa
que miedo, lo del terremoto en mexico de paso alerta de tsunami dios los cuide;Sorpresa
no es nada doloroso como lo parece . sesion de plasma rico en plaquetas (prp) para estar manana pretty. son #merida #bioestetic #30abril;Sorpresa
que vaginota mas sabrosa;Sorpresa
cuando se obsesione con los resultados entendera;Sorpresa
wuaooo que vagina mas hermosa tienes y que deliciosa se ve como me gustaria probar una vagina asi de linda como la tuya diosss eres una tentacion de la que no escaparia jamas;Sorpresa
escucho unas 20 veces al dia malo de anuel;Sorpresa
bellisimo;Sorpresa
no estaba preparado para un avance asi del capitulo de manana de #wandavision;Sorpresa
yoooooo mio;Sorpresa
nooo desalojo noo puede ser #hastaquelaplatanossepare;Sorpresa
estas bien putita hoy;Sorpresa
?comoooo? hoy es el dia que nos quedabamos sin cafe . no mas #cafecito;Sorpresa
jmmm... ay nooo!! es mas comodo usarlos pero yo no le voy a que eso deba ir con todo y en todo lugar.;Sorpresa
no papa, la mayoria tienen la pareja que las mantiene, porque lo que ganan, no les alcanza, ni pa'l pasaje. esperemos que este nuevo ano escolar, regresen a clases, porque sino, vamos a tener un poco de escuelas y liceos, full de muchachos y escasos de profesor;Sorpresa
jajajajajaajajaja asv q si no te conozco;Sorpresa
todavia no tengo;Sorpresa
dioss yo no cometeria el error de decirle eso a una mujer tan linda como tu;Sorpresa
hace caso 48hs que no tengo y siento que no puedo hacer nada;Sorpresa
yo quiero ver a la loca margarita en la guandoca uiero;Sorpresa
la dualidad de jimin cuando pasa de cabello seco a humedo . #jimin #jimin27gaeweolyeonsogbeupyeong1wi #bts;Sorpresa
es el mismo, solo que voy para otra sesion;Sorpresa
que mareo tan hp;Sorpresa
se me rompieron los ojos viendo esto... wtf!;Sorpresa
bebe peor la narrativa que se esta volviendo: se te ve bien si eres muuuuy flaca. la verdad seria una chimba si se coje esa estetica y se transforma para todos los cuerpos. but;Sorpresa
dios mio, como desveo eso;Sorpresa
me declaro adicta a la malicia q maneja;Sorpresa
!hey chicos! ya estamos en stream vamos a probar las nuevas armas de #warzone;Sorpresa
hasta el amanecer;Sorpresa
me has creado una necesidad.;Sorpresa
estoy fuera de orbita..;Sorpresa
confiemos en mou y chaves . no venden a aspas porque este no se deja...;Sorpresa
1, 2 , 3 y pa' arriba en parque la flora;Sorpresa
los muertos en antioquia hoy tenaz... malparido covid;Sorpresa
construyeron sobre la avenida;Sorpresa
como que ud no sabe la definicion de clientelismo;Sorpresa
jajajaj;Sorpresa
selecciona el modelo que te gusta. estamos a tu orden... !tenemos tu sofa! 12 meses de garantia real. reparamos tus viejos sofas... dale y comparte #loquiereslotienes #tusofa #tenemostusofa #familiaquerida #sofa;Sorpresa
la mejor noticia del mundo mundial. que dira esa cosa de polo polo que ya queria enviar esmad a todos los estudiantes.. a verdad que esa cosa no existe.;Sorpresa
para turno!!;Sorpresa
a mi me han preguntado siempre con quien vivo.;Sorpresa
estoy perdisda quien es la gaby ?;Sorpresa
simon pero manana quedaras asi;Sorpresa
tengo teorias;Sorpresa
michael giacchino, es una gran mente maestra... a veces quisiera saber que pasa por su mente cuando compone su musica;Sorpresa
como quiero que me miren.;Sorpresa
?todo bien en las mentes de los que comparan las primeras damas? yo los imagino con un check list de l ex...;Sorpresa
valio la pena la espera;Sorpresa
asi me tiene el algoritmo de mostrandome 3 videos consecutivos de #ricardoarjona. esas son una de las tantisimas maneras de cerrar pesimamente una noche.;Sorpresa
para mi cumpleanos tenia mil felicitaciones en facebook messenger que no sabia ni como entrar a leerlos;Sorpresa
ohh me regalo una cuenta tyl y a mi q no ve gusta ver tv;Sorpresa
tambien se vieron la pelicula;Sorpresa
un six de heineken y un purito y ya no la doy por hoy;Sorpresa
entonces final brasilena en libertadores 2021? ... omg ... asi es el futbol definitivamente. emocionante y vibrante;Sorpresa
no pues siiiii..... puro cuento pa'no ir y enredar a;Sorpresa
fiel creyente que los parches tranquii, son la perdicion!;Sorpresa
publican que van a triunfar, no lo hacen y nadie les dice nada;Sorpresa
a todo toxico le llega su hora!;Sorpresa
el canelo en menos de una semana hizo dos bodas;Sorpresa
una hamburguesa de camarotes es lo que quiero a esta hora;Sorpresa
que profundo analisis ex presidente.;Sorpresa
oficialmente tengo 1 ano esperando la cita del pasaporte;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | los hermanos pardo olvidaron pedir la carne ?que carajos vamos a vender?, pregunta don gaston ?volvera a llamar a vicky? !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Sorpresa
parce ese episodio de #houseofthedragonhbo que gonorrea comienzo;Sorpresa
sin mencionar la mega discoteca que tienen dentro del carro;Sorpresa
?quien mato a sara?;Sorpresa
que ganas de otra fiesta destructiva;Sorpresa
jajajajaajajajaja;Sorpresa
porque la alegria de vivir se pierde cuando olvidamos el nino que llevamos dentro... en cc viva barranquilla;Sorpresa
broh, yo creo que estoy haciendo mi parte del paro ya que por culpa de los bloqueos mi mudanza se pauso, y ahora me toca vivir con uribistas que estan gritando cosas en contra de los ddhh 24/7. mi cerebro esta . aun asi #elparosigue #elparonoloparanadie;Sorpresa
casi un sobreviviente;Sorpresa
y eso porque andrea !!!;Sorpresa
hoy tuve una crisis de ansiedad y vea que vaina de hp;Sorpresa
pobrecitos se estan asando;Sorpresa
en las ultimas horas el nombre de stella duran volvio a aparecer en todos los medios ya que su hijo se ha visto envuelto en la atroz masacre ocurrida en bogota.;Sorpresa
odio el momento en que se me hizo tan facil decir vulgaridades;Sorpresa
que te puedo decir? yo con casi 20 anos de servicio y los titulos profesionales no me da mi salario ni para un refresco quincenal y hay quienes dicen que no me gusta mi profesion es el sueldoooooooo que no me gusta;Sorpresa
[video] con cuchillo en mano, taxista amenazo a extranjero en medellin;Sorpresa
estaba buscando este tweet porque apenas vi el de los bubbaloo, lo que pense fue: ?es que a caso no probo las motitas? el de sabor a banana(creo que era ese, de color amarillo) era mi sabor favorito.;Sorpresa
llora porque no vio la casa de tragones de juego de tronos?;Sorpresa
mi vida mejoro cuando cambie la alarma del iphone y ahora me puedo despertar sin ansiedad;Sorpresa
naguara amigo julio esta opinion es increible!;Sorpresa
queeee calor tan hptaaa ahhh;Sorpresa
!lo que esta siendo la fecha del producto!;Sorpresa
ay no;Sorpresa
dos fines de semanas sin salir, sera este el tercero?;Sorpresa
no tienes idea del nivel de energia que se requiere, cuando son mellizos;Sorpresa
pura matematica;Sorpresa
hermanasssss sali re mal de este hilo. pero mal en serio.;Sorpresa
lo mas dificil de tatuarse no es el dolor ni la plata, sino escoger bien el diseno que quieres en tu cuerpo para toda la vida, mas aun cuando no quieres nada parecido a nadie;Sorpresa
amo el arte;Sorpresa
#covidnoesgripe ya sabemos el final de esta pelicula pero.... pronto muy pronto en estreno el segundo capitulo dos tontos presos esperala no se la pierdan;Sorpresa
madre mia! lo que acabo de conocer! bendito internet que nos ilumina con tantos datos y saberes! los equipos de esports (deportes electronicos) de la china (comunista) solo dejan a sus jugadores jugar al juego por el que se les paga! increible! a dormir awakes!;Sorpresa
uy parce pero aguacero esta cayendo;Sorpresa
no... pero que cagada? el sistema de recompensas tenia que cambiar, pero asi no #dblegends cada vez va es para atras. tenemos que hacer algo frente a esto? practicamente nos exigen competitividad y las recompensas jugosas donde estan?;Sorpresa
que noche;Sorpresa
fue lo primero que pense;Sorpresa
no te vayas nunca;Sorpresa
cada sapo tiene su sapa;Sorpresa
ya casi son las 12;Sorpresa
esto de tener clases a las 8 es una cosa locaaaaaaaaaa;Sorpresa
en 30 minutos empieza la sufridera;Sorpresa
i n c r e i b l e...;Sorpresa
locura total el gol de coronel para el triunfo 4-0 de #atleticotucuman ante #barracascentral;Sorpresa
tienes una mente poderosa que puede hacer que cualquier cosa suceda siempre y cuando te mantengas enfocado #maraton10dias #negocioindependiente #herbalife en cerro caballito;Sorpresa
adrian #ramos, ?retirarse en #america o en otro equipo? ... esto respondio. ?retirarte en #americadecali ? seguir hilo;Sorpresa
hazard vs el chelsea;Sorpresa
necesito hacer un curso de actuacion por dios;Sorpresa
las mierdas que me voy encontrando! nadie me tiene metido en internet;Sorpresa
es tan chimba cuando el outfit si se ve tal como lo planee;Sorpresa
esa batalla de chang y filosofo va terminar mal #fmscolombia;Sorpresa
impactada con lo que cambia el rostro con/sin barba;Sorpresa
y mas raro con 8 goles en un mismo tiempo;Sorpresa
dra dejese de vainas ud esta viendo muchas comiquitas de super maduro o del hombre que mas temio;Sorpresa
ajaa.. entrega de mi venezuela en technicolor!!;Sorpresa
asi toy;Sorpresa
deja, chico. deja;Sorpresa
jejeje no tengo el auto~~~~ todo el dia solo xd;Sorpresa
de actor secundario de hollywood, escena en new yersey, donde muere abatido, despues de vender heroina en una esquina... plop, si ya se, mas drogado estoy yo, me voy;Sorpresa
otra?;Sorpresa
ver a bad bunny en neverita, lo mejor del mundo musical.;Sorpresa
acabo de leer esto y;Sorpresa
!ay papa!;Sorpresa
?quien compra discos asi por camionados?;Sorpresa
que jugadon benzema y rudiger;Sorpresa
ay mi madre que nervios;Sorpresa
aaah ave maria papi, eso va a estar de un bailoteo que nadie va a entender;Sorpresa
6 horas de viaje por delante;Sorpresa
?sera? ?ya dijiste tu top?;Sorpresa
asi se escribe z en chino.... zai de por si acaso....(rusia dixit) desnazificacion y desarme de taiwan.;Sorpresa
que grandisima verdad y asi sera siempre , cambios no he visto .;Sorpresa
no sabia que ese habia sido el grupo del madrid el ano pasado.. gafo;Sorpresa
#2mar | #atencion tercera guerra mundial #venezuelaapuestaalapaz urgente: soldados rusos golpean a paramedicos ucranianos. ah! perdon me equivoque: son soldados israelies golpeando a paramedicos palestinos. ?ya te disminuyo la indignacion? revisate.hipocrita!;Sorpresa
hoy vi #spidermannowayhome y la parte con el #doctorstrange fue como estar en drogas.;Sorpresa
el sabado va a tocar la hermana de mi friend en la ciudad y no tengo plata;Sorpresa
me gusta el proceso.;Sorpresa
pense q era un rollo mio por mi tono tan complicado, pero he visto q es mas normal de lo q pensaba...;Sorpresa
la frazada se sujeta ?;Sorpresa
?como podemos combatir el estres en nuestro dia a dia? ?cuales practicas saludables podemos implementar para enfrentarlo? a continuacion, te contamos cinco claves a tener en cuenta. #saludmental #bienestar #psicologia #estres #testdelestres;Sorpresa
todos los dias que desespero;Sorpresa
porque tengo amigos tan mala hora;Sorpresa
que dias tan terribles;Sorpresa
me merezco a alguien con mi misma energia, no a alguien con quien tenga que bajar mi energia para nivelar la suya;Sorpresa
empezo a cantar bajito. ira aumentando el volumen y muchos saldran en estampida!!! amanecera y veremos, agarren.palco;Sorpresa
la gente que dice que mis gafas no tienen nada de aumento hasta que se las ponen:;Sorpresa
wuaooo te vez fenomenal alli ya veo que te puede caber facilmente mi mastil de 21x 7;Sorpresa
aun no aterriza este gobierno...;Sorpresa
miguel cabrera conecto su doble 600 de por vida miggy se une a hank aaron y albert pujols como los unicos peloteros en batear 3000 hits, 500 jonrones y 600 dobles en toda la historia de las grandes ligas. #miguelcabrera #grandesligas #mlb #venezuela #tigresdearagua;Sorpresa
llegaste de otro planeta a invadirme los suenos;Sorpresa
semana santa viene con todos los hierros para mas contagios y muertes ... yo de verdad que no entiendo nada a las personas;Sorpresa
el dinero si cambia a las personas;Sorpresa
dios santo, siento marzo muy cerquita;Sorpresa
tan raro. si en colombia ningun politico ha hecho nada malo.;Sorpresa
tremenda la calidad con la que esta ia puede generar una imagen con una descripcion tiren ideas ah;Sorpresa
cosas random y esto jajajaja;Sorpresa
wow que genial, increibles fotografias curioso no? siempre estamos mirando hacia abajo y no nos damos cuenta, de los lindos paisajes urbanos, ..son bonitos obvio que los naturales tienen una belleza inigualable, pero me gusta las formas la geometria;Sorpresa
y yo por que no habia visto esto??;Sorpresa
wow we informacion tan importante;Sorpresa
como se nota que yo no he tenido vida esta semana;Sorpresa
que manana y tengo el sueno de esta vida y la otra;Sorpresa
durante el ejercicio: me quiero morir despues del ejercicio: ya siento el pompis mas grande y firme;Sorpresa
mi novia me puso precio... $3.500 interesados al dm;Sorpresa
alguien se porto mal el fin de semana? para ir por ellos y portarnos mal este tambien;Sorpresa
dicen que del amor al odio solo hay un paso, y yo creo que es verdad;Sorpresa
el machismo es una cosa seria en este pais, hoy mujeres se disputan la copa america en la gran finalante brasily no veo el furor de la gente, solo por que son mujeres #copaamericafemenina #mujeresalacancha #colombia;Sorpresa
impactante y espeluznante relato;Sorpresa
esta serie que me exploto la cabeza: dorohedoro. !wao!;Sorpresa
la nutricionista me prohibio hasta el aire para poder respirar;Sorpresa
la conexion de este finde con el amorcito nea increible...;Sorpresa
tiatiatiatiatia... como se puede acumular tanta mierda.;Sorpresa
sera que estoy dejando de gustarle?;Sorpresa
los hilos de kanye estan fuertes;Sorpresa
el final de la 2a temporada de shingeki;Sorpresa
lo de anoche con dj shufflemaster queeee!!;Sorpresa
la cara de asombro de todos al ver al senor que desafia las leyes de la fisica en el tabloncillo!;Sorpresa
muy duro un #toquedequeda sin energia.;Sorpresa
todo al reves , que manera de gobernar;Sorpresa
vaya y lea un rato la reforma tributaria. y despues viene alega, rebuzna y cacarea;Sorpresa
y es terrible porque solo nos quedo ese jugo horrible del valle.;Sorpresa
y de mi con 27...;Sorpresa
todos los miercoles puedes elegir las canciones mas importantes en el #radionicatop25 esta semana tenemos nuevas entradas de casi y vota aqui por tu cancion favorita -;Sorpresa
los que dicen que estan gordos y estan delgados y musculosos;Sorpresa
los delincuentes dando catedra;Sorpresa
mira lo que es la nacha 1125809360 youtube: > twitch:;Sorpresa
"sorprendio al lanzar un inesperado exabrupto contra al aire en #cantaconmigoahora. ""!que hijo de mil que sos!"", disparo l-gante cuando el conductor lo sorprendio pidiendole que diera su opinion sobre una de las participantes.";Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y hablando de borracheras, hoy queremos que nos cuentes ?cual ha sido la peor borrachera que te ha tocado lidiarle a alguien o te han tenido que lidiar a ti? tu voz al 3166451729;Sorpresa
por que tanta aglomeracion de personas, donde esta el tal distanciamiento?;Sorpresa
en 16 semanas termino materias de pregrado;Sorpresa
como que ya fue mucho lunes;Sorpresa
cuba;Sorpresa
que estupidez!!!!!!! tantos delitos en serio graves y aca persiguiendo al que como sea se rebusca para vivir;Sorpresa
hubieron tiempos en los cuales me despertaba de una cama y sabia que no tenia cachos, pero eso era solo por momentos;Sorpresa
#strangerthings4 queeee putas tremenda joya de serie me estaba perdiendo.;Sorpresa
estoy en shock por la forma en la que llego la senal;Sorpresa
ademas que en teoria me estan coqueteando;Sorpresa
hasta en una publicacion me tira una indirecta;Sorpresa
sone que me ponian la vacuna de pfizer en la embajada de alemania en varsovia.;Sorpresa
es impresionante la cantidad de negocios que no venden al dia ni 5 dolares y les llegan de la direccion de hacienda pagos de mil, dos mil o mas bs por pagos anuales ... de verdad que el abuso es total... y no sono son las alcaldias sino tambien la luz, el agua etc;Sorpresa
estoy muy ilusionado. literal tenia como 5 anos queriendo empezarlo y no pude por todos los contratiempos.;Sorpresa
que es un pokemon? alguna que me explique;Sorpresa
se viene la confirmacion de manu urcera que enloquece a nicole neumman;Sorpresa
"lo que nos cuentan sobre la reconstruccion de providencia en el #podcast de es solo un capitulo mas de como funciono la ""excelentisima"" gestion de susana correa y el cinismo de duque asco total!!! indefendible eso";Sorpresa
#22nov| . . #victoriapopular el payaso de la casa blanca...;Sorpresa
historias de los warren;Sorpresa
en los guayos carabobo, tambien;Sorpresa
el chocolate mas caro jajajaja y el vino caliente me gusto mucho y tu papa muy emocionado como nino chiquito;Sorpresa
si armandito habla de grandes robos, toca creerle, el si sabe que es eso!!;Sorpresa
quiero los nuevos sweaters de #vct valorant;Sorpresa
hoy me siento muy feliz, despues de 6 meses sin abrir, vendimos todooooooooo;Sorpresa
imaginate un concurso donde gana el que se logre comer la mayor cantidad de bombas ?te crees capaz de romper un record? acercate a nuestro local y si nos sorprendes, vamos a plantearnos hacer concursos de este tipo;Sorpresa
que porqueria...no me imagino esos hijos;Sorpresa
me voy enterando;Sorpresa
jaja jaja sin retorno.;Sorpresa
naguara de mamado que estoy hoy! quiero es dormir;Sorpresa
muy cierto;Sorpresa
faltan 4 horas y la ansiedad a 1000;Sorpresa
como q va perdiendo mi liguita! ka asta pasandaaaaa???;Sorpresa
definitivamente como me dijo lau este man es un karmaaaa!;Sorpresa
ratade alcantarilla uribestia;Sorpresa
sinceramente, es que la gente de verdad no entiende, no quiere entender o simplemente les da la gana de entrar en la lista de estafados;Sorpresa
que tiene elisa hoy dios mio?;Sorpresa
felicitaron a ebrahim por su aniversario de cuando la vestrom lo choco;Sorpresa
el canito de angelito a vini;Sorpresa
y mas la descostruccion de las islas ... que hizo ese malparido...;Sorpresa
mateo24 5-31:rey de reyes! jesucristo: date prisa senor! estan apareciendo! muchos profetas:en colombia tenemos uno (gustavo petro)dice tener la solucion a tus advertencias:en aquel tiempo?los clasificaste como! hombres necios: que seran! porcion de chacales y aves del cielo::;Sorpresa
debe de andar buscando un cafe para ti, seguramente;Sorpresa
no puedo recordarlo.....;Sorpresa
!dios mio! sendero luminoso!!! nunca saldra del barranco, iberoamerica;Sorpresa
solo los que me conocen saben como me acaba esta cancion;Sorpresa
muero;Sorpresa
"lo mas gracioso es que no existe video ni testigos que hayan visto realmente que se ""hayan revoleado bolsos al convento"". es solo una imagen mental creada por la repeticion de los medios golpistas y operadores. miente, miente, que algo quedara. !y juran haber visto el video!";Sorpresa
cucuta querida y amada, que fue ese calor y ese sol tan tenaz que nos diste hoy?!?!?!;Sorpresa
hay temas que no puedo tratar sin llorar no entiendo que nivel de awebazon es ese;Sorpresa
me levante con esa misma pregunta, y otras mas que me tienen la cabeza;Sorpresa
tengo nervios, mucho nervio;Sorpresa
no sabia que le hicieron un barrio a mis amigas;Sorpresa
"que raro. antena 3 de espana por que no preguntara donde esta ese ""chulo"" que ellos llaman rey. ese tal juan carlos. imbeciles espanoles de mier... siempre con la palangre a flor de piel via";Sorpresa
esa andaba leyendo a mi me cuesta mucho creer en ese tipo de cosas porque desde mi experiencia nunca me ha tocado pero leyendo esa si quede como uy con la naturalidad que fueron tomando todo eso;Sorpresa
contesto 15 correos y entran 20 mas.....;Sorpresa
que harias en un mundo sin whatsapp e instagram?;Sorpresa
que ganas de llenarte de besitos en esa caritaaaa;Sorpresa
uy como;Sorpresa
#wandavision quede con mas preguntas que respuestas!!;Sorpresa
si tienen appletv deben ver teheran la serie esta buenisima, la historia es increible. solo tiene una temporada, la segunda sale este ano y estoy super ansioso porque se estrene ya!!!!;Sorpresa
preguntando a donde estoy para'o;Sorpresa
yo lo menosprecio y tu acabas de escribir que en atencion primaria no se debe suturar no se si sabes que en atencion primaria hay mfyc que pueden realizar cirugia menor que no solo estamos para hacer la parte de tu trabajo que no te gusta. lo dicho, despota y egoista.;Sorpresa
la mitad de panama esta en colon, como estaran esas playas;Sorpresa
creelo, estoy igual;Sorpresa
viene por fuera por 5ta linea y va a meter el caballo por dentro donde hay mas trafico... definitivamente no esta en nada;Sorpresa
no lo se rick;Sorpresa
que ganassss;Sorpresa
ya no quiero perdonar y sanar, quiero perder la memoria;Sorpresa
segun el portal tmz, fue de compras.para muchos ir a hacer compras podria considerarse un verdadero conflicto de agenda, no sean mal pensados.;Sorpresa
que tanta sera la probabilidad de que old trafford este vacio? me cuesta mucho imaginar que no habra nadie ahi;Sorpresa
por la orillita.;Sorpresa
han solo: *destruye el generador del escudo* jaco: woah mas accion que marvel.;Sorpresa
te las puedo responder yo asi;Sorpresa
lo intento pero;Sorpresa
ya era hora de convertir el museo el castillo en algo que no fuera ir a apreciar los restos mobiliarios de una familia simbolo del arribismo regional mas paila.;Sorpresa
otro dia mas;Sorpresa
que fallido interesante. otro festin para cualquier psicoanalista.;Sorpresa
dios mio hasta cuando tanta maldad...!;Sorpresa
sabian ustedes que en 2016 nasralla propuso a armando urtecho como magistrado de la csj;Sorpresa
, come , jala bolas,;Sorpresa
hace bastante no veia las jugadas de iniesta, y pffff, el rey del mediocampo en el barca indiscutiblemente (junto con xavi);Sorpresa
"lo gracioso del temblor de la 1am fue que estaba bien dormido y mi cara se golpeo con la pared , me desperto y el temblor seguia, yo disque ""un temblor"", me acomode """" y segui durmiendo de lo mas facil.";Sorpresa
"no puedo creer que en ""espacio panama"" no haya espacio que ironia";Sorpresa
desayuno de domingo en domingo literal;Sorpresa
ayyyy pero entonces;Sorpresa
ella la mejor amiga, es sabado y somos felices en este mood.;Sorpresa
y con la electricidad yendose al menos 8 veces cada semana en boquete, en el momento menos pensado;Sorpresa
sin duda alguna hay que considerar que el #mundo cambia diariamente y que la vida puede ser otra en cuestion de segundos por eso es que debemos nutrir y atesorar los buenos #momentos , esos que aunque el tiempo pase, siempre estaran para uno y cambiarnos la #vida;Sorpresa
el que nunca ha visitado el sanatorio duran de noche no ssbe lo que es realmente sentir el ambiente pesado se siente mas cargado en la noche el lugar;Sorpresa
es lo que hay decia, acostumbrate, pero entonces uno la aplica y ya uno es y es y es, como es la vida;Sorpresa
bueno pero si me vas a contestarrrr o no;Sorpresa
un aries con otro aries, que podria salir de ahi?;Sorpresa
no se me caiga colombia.;Sorpresa
total!!! a ver cuando voy...;Sorpresa
esa jacky que se cree;Sorpresa
es increible desde las 10am #sinluz en #rubio tachira sector av las americas hospital padre justo #singas con enfermos en casa, adultos mayores, hasta cuando el odio contra el pueblo!;Sorpresa
hace bastante no me dolia la cabeza tanto como hoy, siento que va a explotar;Sorpresa
cuatro goles y una asistencia, en cinco juegos disputados, estadisticas de un ariete nacido en santiago de cali, que sigue creciendo futbolisticamente y que ratifica el buen momento que vive, que inicio en portugal y ahora lo tiene luchando por llegar a la premier league.;Sorpresa
y peor si no sabe nadar, manejar, hablar bien y tomar en reuniones....pero es buen chico aburrido;Sorpresa
un rio de agua calida, debe ser relajante banarse ahi.;Sorpresa
bueno y mi horario ? 6 pm me duermo 12 am me levanto 400 am me duermo;Sorpresa
deba de sacar cuentas y entiendes que 1 #btc es igual a 1 #btc. siri lo sabe;Sorpresa
que duro jerry si era lunes hoy;Sorpresa
se empena en meterme en problemas. ya no se que mas hacer...;Sorpresa
no lo soporto, se hace el loco con los escandalos que de verdad importan tambien va para el infierno de inglaterra;Sorpresa
desnuda te vez ricota amor te deseo;Sorpresa
de que vuelan vuelan en cabimas estado zulia;Sorpresa
cada vez que veo la foto del galactico siento como si estuviese viendo al mismisimo diablo y no es que le tenga miedo pero si me causa un rechazo profundo;Sorpresa
"el domingo se estreno ""house of the dragon"", precuela de ""game of thrones"". el primer capitulo es excelente. fuerte, intenso, sangriento, visualmente maravilloso, y con personajes espectaculares. tiene potencial para ser una gran serie. en imdb tiene 9.0 de valoracion !locura!";Sorpresa
cuando nos veamos un dia te invito uno para ti sola y otro para mi;Sorpresa
con el respeto de todas las mujeres de twitter, pero usted no tiene competencia. ufff tremendo mujeron .;Sorpresa
el aguacero en cali ... m a m i t a queridaaa!! el centro totalmente inundado !;Sorpresa
lo he hecho un par de veces y me siento horrible;Sorpresa
ya hay insumos?;Sorpresa
#alaire estamos construyendo un banco de palabras, por si llegan a escasear conectate con #diasdellibro aqui medellinciudadlectora;Sorpresa
voy a hacer uno asi!;Sorpresa
no quiero mas huevo estoy harta ya de lo mismo;Sorpresa
awita no ? jajaja;Sorpresa
"ish empezando por el termino ""amarrado"" ya vamos de culo... no sabia que estar ""amarrad significa sin derechos";Sorpresa
el pana kenny anda todavia por sucedido el domingo en la rinconada;Sorpresa
no supero que quitaron el macdonald de cabudare. no iba a bqti desde dic;Sorpresa
ayyy plena fiestas ya volando pasa todo;Sorpresa
es de locos.! la musica, los cameos, los personajes, la trama, los dialogos, en serio es para volarse la cabeza;Sorpresa
necesito tomarme una foto bien depinga para publicar en mi cumple ausilio;Sorpresa
verga loco les volaron el clan??;Sorpresa
jajaja quede viendo flores en todos lados y no logre nada;Sorpresa
holy shiiiiiitttt leon edwards que clase de patada! como me alegro por el;Sorpresa
vivimos entre dos visiones de pais que creen que la manera de convencer al otro es atacar, siendo hostil e imponiendo su vision de las cosas. la politica no es para imponer es para concertar y llegar acuerdos sobre el interes general. empezamos 4 anos de muchos retos;Sorpresa
entonces si soy yo?;Sorpresa
!dos de dos! !goooooool de richard figueroa! (min. 25). 0-3 zamora fc. #temporada2021 #ligafutvextves #venezuelaesfutve;Sorpresa
mi mama piensa que por ser psicologa tengo que resolver los chicharrones de medio pueblo.;Sorpresa
youtube me anda metiendo adds de 3 horas y 16 minutos ?tiene esa porqueria sentido? justo siempre en el video de dynamite. #2yearswithdynamite;Sorpresa
es normal que a uno le pidan uno hijo a la tercera cita? urna virtual;Sorpresa
puro y autentico gamelote;Sorpresa
exactamente;Sorpresa
que te de un ataque de ansiedad en una cola en pleno banco , es horrible,me voy a morir;Sorpresa
lo unico que el pendejo me sabe decir, tortilla y cocaina;Sorpresa
no lo habia pensado;Sorpresa
a mi vida le hace falta un tatuaje en el tatuaje bien sexy xd;Sorpresa
exitante;Sorpresa
el lenguaje como dominacion invisible y sigilosa;Sorpresa
que locuritaaa;Sorpresa
que la banen que esta loca;Sorpresa
suerte que fue previo a semana santa y no previo a carnavales. porque, seguro, salian hasta las tunas y arrancarian los culecos, y no habria excusas para detener a nadie. #panama;Sorpresa
... le cobraste un abono??;Sorpresa
en facebook me agregan unos personajes que yo no se si estan en la carcel o acaban de salir.;Sorpresa
es el desayuno que me da la mia todos los dias.;Sorpresa
todo el dia sin internet, dios mio que estres;Sorpresa
tengo tanto por hacer que no se por donde empezar;Sorpresa
esto ya es increible, la aberracion no tiene limite alguno;Sorpresa
puro bla bla bla y bla... ellos hacen lo que les conviene, no lo que necesitan los venezolanos!;Sorpresa
no es una hoja,es una mariposa;Sorpresa
"o sea que, ?por ser ""besos de padre"" usted puede darselos a su pequena hija donde sea? desde que edad dejara de darle besos en la boca a su hija? segun su explicacion, sus besos seguiran siendo ""besos de padre"" cuando su hija tenga 20 anos, ?se los seguira dando en la boca?";Sorpresa
me comi la mitad na mas;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y cuando menstruas, ?sueles sentir colicos suaves o colicos tremendamente insoportables? !ten en cuenta que si es algo muy doloroso debes consultar con tu ginecolog@ de confianza!;Sorpresa
amaneci como sin filtro hoy.;Sorpresa
brigadier mayor de la anzoategui(?);Sorpresa
lo mejor del episodio de #euphoria fue la aparicion de labrinth y toda esa secuencia;Sorpresa
que talento;Sorpresa
hace anos no me llaman sherine jaja;Sorpresa
menos mal;Sorpresa
pense que era cristina umana.;Sorpresa
te casaste muy joven mi chino;Sorpresa
yo ni eso. error constante en live nation....;Sorpresa
pero y entonces, por aqui nadie hace chachachaca?;Sorpresa
mi hijo de 4 anos hoy me hablo sobre un secuestro que hicieron los iluminati . se imaginan mi cara;Sorpresa
loco ya ni se si gastar mi plata en joda o en padel;Sorpresa
ok, yo ya extranaba la lluvia de cr pero wey ya;Sorpresa
mis suenos;Sorpresa
mamita por donde entro esa pelota;Sorpresa
wow el descaro;Sorpresa
es verdad;Sorpresa
ahora si me jodiste;Sorpresa
"seria muy triste que llueva mucho y yo tenga que ""escampar"" con un olafo";Sorpresa
como hacen para comerce a este man a pelo si tiene s#d@ v!h ??????;Sorpresa
me acaba de salir una cana... un chico al que conoci de pequeno por ser el hermano menor de mi mejor amigo del liceo, va a ser papa yo le agarraba los cachetes de lo bello y tierno que era;Sorpresa
el calor de bucaramanga no es normal;Sorpresa
me queda prohibidisimo comerme algun dulce de aqui hasta el 18 de julio dame tu fuerza pegaso;Sorpresa
unas ganas de que todo me valga;Sorpresa
vayan, regalenme 10 votos o participen jaja;Sorpresa
hay que esperar hasta el otro ano para la proxima temporada de winx ? porque marica, no podre dormir sin saber que mas va a pasarrrrrr!!!;Sorpresa
ayer estuve en un toque q de repente se convirtio en algo satanico sape gato esas canciones de gente rindiendole culto al diablo;Sorpresa
en estos dias me escribio una cuenta chuta de jetsmart , denuncie el perfil de una, pero mucha gente sin oficio para estafar;Sorpresa
no no no, porque kens me la puso rapido que llegamos al carro?;Sorpresa
morboseandose a guaynaa y la semana pasada se escandalizaban por el caiman en una piscina yo no los entiendoooo;Sorpresa
de los mejores juegos, el de shutoku vs seirin por segunda vez. ese tira que hala por las canastas;Sorpresa
esta presentacion nunca la voy a superar! es mi video favorito de todosssss;Sorpresa
domingo y viendo pelis desde las 6:00 a.m.;Sorpresa
yo no puedo creer lo que canta jazmin y sin el voto de la gente puede quedar afuera?;Sorpresa
total hace 2 meses aproximadamente solicite ayuda y aun espero que se comuniquen conmigo, esta vez me atendio primero la eps;Sorpresa
soy profesional en tomar malas decisiones;Sorpresa
ok, necesito respuestas ya;Sorpresa
prueba la dieta de pecheche..;Sorpresa
que rapidez de futbol;Sorpresa
progresista que incluya el desarrollo economico;Sorpresa
veo que no entiendes ni entenderas la raiz del problema. sigue siendo un borrego ejercita tu organo central;Sorpresa
y es que ya pasaron de fotos a videos explicitos;Sorpresa
estoy tiraaa;Sorpresa
necesito una sopita;Sorpresa
jordichooo no se que es una exposicion presencial, desde 2019;Sorpresa
drogones al mando de europa volodimir zelensky, cocainomano que no le importo meter a su pais en guerra con rusia sanna marin, no quiere hacerse test de drogas y mete a su pais en la otan;Sorpresa
?lo vieron? es el famoso teens react (jovenes reaccionan) a pusieron hasta gotta get out les dejo el link:;Sorpresa
de verdad dan pena;Sorpresa
#elshowdelproblema | 'ese cano no es normal... ?lo puedo tocar?. esta muy mojado, muy humedo... mira el programa completo... no te va a defraudar...;Sorpresa
por el mismo camino de motta dominguez. hoy tuvimos doble #racionamiento #electrico (8 horas) en la parroquia el danto, #ciudadojeda. un verdadero maltrato al #zulia, mas en este tiempo de altas temperaturas y #calor agobiante. ?cual #abril sera?;Sorpresa
el ano pasado circulo un iforme de dos cientificos: que el tapaboca! iba a causar mas baterias (tan peligrosas) como el mismo covid-19:el motivo?al estar todos en casa! y por mucho tiempo: al organismo!se le bajan las defensas:debido a que ya no habia contacto con las personas:;Sorpresa
a la puta;Sorpresa
ando echo pelota y el domingo se juega ensima tengo libros pruebas tp;Sorpresa
a mi me da igual, ya estare muerto jeje hasta un cajon de palet estaria bien, pero si en la morgue me ponen a lado de alguien q no conozco x el tema de espacio y frio, ahi si q me muero aun mas;Sorpresa
la que me da risa es la del meme que la duena le dice al que es cochino oler el y luego el la ve haciendole lo mismo al marido... y el el queda wtf;Sorpresa
de verdad que si hay acordeones que quieren hablar. que joya musical den razon de esto? que locura;Sorpresa
q ganas de correr tengo hoyyuyy;Sorpresa
wuaooo bonitos gluteos me afocas;Sorpresa
uno si pone a prueba las neuronas, dijo aquella;Sorpresa
no quiero pensar lo que dasayuna tu amigo;Sorpresa
si no esta obsesionada conmigo no podes ser mi novia;Sorpresa
y todavia lo hace con la gente del cual hablo paja a morir;Sorpresa
chuzo toy;Sorpresa
"""que recurran a alterar fotos, es como mucho...""";Sorpresa
wuaooo que rostro;Sorpresa
q barbaros aun no se sabe nada de barinas?? aqui hay gato encerrado !! q me expliquen esta demora jamas vista si tenemos el mejor conteo del planeta con.las mejores maquinas habidas en.el pais.!! dificil de creer y entender!;Sorpresa
no viene, tiene peos con la bilirrubina!;Sorpresa
a partir del primero de marzo se pedira visa para ir a los automercados de caracas.;Sorpresa
exacto, aunque no sabia que en la costa significaba eso;Sorpresa
me tome unas fotos y todas me gustan;Sorpresa
ahora entiendo todo;Sorpresa
dios mioo! ese sonido que fue?;Sorpresa
reaaaalll, harta me tienen poco de hpts;Sorpresa
mala idea viajar el mismo dia que cumples anos no tengo el tiempo que me gustaria para responder sus felicitaciones pero sepan que los;Sorpresa
"jovenes de nuestra patria, que hoy ""celebran"" este dia, bregando por las remesas que traen algo de comida..! buenos dias dios los bendiga.!";Sorpresa
dios mioooo;Sorpresa
inter de milan, barcelona y bayern munich se podria decir que es el grupo de la muerte.;Sorpresa
aqui replicamos otra cosa de medellin...;Sorpresa
ey, como que brin se fue de neuroanatomia? chuzo, pobres estudiantes con n;Sorpresa
que mala pata hice en cruzar la calle, cuando habia cemento fresco, estaba en la luna cuando tome la decision de ir a ese encuentro y nada rebote cuando llegue al lugar con tanto deseo;Sorpresa
como q no va a estar en colombia? de que me perdi?;Sorpresa
oyeme por que hace tanto calor en este pueblo.;Sorpresa
solo a quien odia trapear se le riega un vaso entero de jugo de manzana en la cocina, justo despues de terminar de trapear.;Sorpresa
por medio de un video compartido en su cuenta de twitter, el directivo de alianza petrolera denuncio que un miembro de cuerpo tecnico del cali ingreso al camerino de los arbitros;Sorpresa
todo lo que me gusta tiene harina, grasa,alcohol o me miente.;Sorpresa
primer set para borna coric ante stefanos tsitsipas por 7-6(0) en la final de cincinnati. primera vez que el griego pierde un tibreak en 0;Sorpresa
como manana cumplo y quiero celebrar con mi familia les avise que este puente estuvieramos lo mas distantes posibles para evitar roces y llegar con mucho amor a mi celebracion obstaculo: hay una partida de monopolio dentro de poco;Sorpresa
oh dios;Sorpresa
jajjajajajajajajjajajajja vamos ganado pero q se acabe yaaaa;Sorpresa
noooo, que triste noticia andres. ?de que murio diana navarro, que le paso?;Sorpresa
series yonkis todavia existe;Sorpresa
jajajajaj ay dios mio;Sorpresa
sip. los proximos albumes tendran un monton de equipos y eso parecera una enciclopedia;Sorpresa
temporada de morocha coming soon despues de ver lo que sale tenirse;Sorpresa
suele ocurrir;Sorpresa
ahora strangers things, es una serie de terror. los capitulos esos me ponen a rezar 3 padre nuestros y unas avemarias antes de dormir.;Sorpresa
manana tengo que hacer mi vueltas en la manana;Sorpresa
ha si es normal, ahora iremos viendo en pasarela todos estos #hampones hoy petristas, pero que ya sabemos que han vivido de nosotros comiendo en todos los partidos politicos, viva la #politica dinamica y de #cambio #hampones #ratas;Sorpresa
la tia chofis es woooow;Sorpresa
es dq lunes y ya no tengo energia pa lo q queda de la semana;Sorpresa
subir este trecho del cerro para ver el paisaje mejor que desde mi apartamento, no es una dicha pero vale la pena, vamos a paso lento pero seguro aunque a veces desearia que hubiera un tren;Sorpresa
que poder tan grande tiene ll;Sorpresa
es verdad, pero eso solo sale en la de antigenos no? porque me hicieron la molecular;Sorpresa
senor ten piedad;Sorpresa
esa esta muy trillada, arrecho es falta plata;Sorpresa
yo solo quiero pasarla bien;Sorpresa
tenia rato de no jugar dos mejengas seguidas y aqui estoy que ni moverme puedo;Sorpresa
que estres esa gente que cree que lo sabe todo;Sorpresa
#ufc278 aj fletcher esta remontando de una manera increible!! no se como mike beltran no la paro!!;Sorpresa
de casualidad no eres libro de john green?, pq me intriga leerte;Sorpresa
de ''bolsillo secreto'' ahi donde se guarda el espejito y la barbera!;Sorpresa
que locura bogota y lima!!! , las entradas para los shows estan volando!! corran a para comprar sus tickets!!;Sorpresa
como ha mejorado el nivel busquets;Sorpresa
que semanitaaa;Sorpresa
no les pasa q llega la hora de dormir y empieza la mente a molestar y no duermes?;Sorpresa
hoy tengo mas sueno que nunca;Sorpresa
cambio de bandera;Sorpresa
"odio escuchar a alguien decir: esa chama si es gorda nada como ser flaca. !hay tanto prejuicio en esa palabra! vivimos en una sociedad de mierda que se basa solo en estereotipos en donde las mujeres delgadas son las ""aceptadas"". que mente tan pobre y vacia...";Sorpresa
tenaz!!;Sorpresa
encontrar a alguien que estudie contigo y no que te reproche por el tiempo que vas a durar en una carrera es de lo mas hermoso de este ano;Sorpresa
quiero bloquear mi tarjeta y no funciona la linea, y cuando confirmo la cedula cuelgan y el chat en linea que servicio tan malo. nada sirve;Sorpresa
ni locos;Sorpresa
un nobel pa esa pelicula jajajaj;Sorpresa
me dilataron las pupilas y no veo un culo;Sorpresa
acabo de descubrir que digo mucho awe.. ... termino mis oraciones con awe siempre . estaba contando que le dije a mi jefe awe sin querer, creo q no se dio cuenta y me dijeron tu siempre dices awe al terminar una frase...;Sorpresa
hola, busco novio huerfano;Sorpresa
es que toca que cojas un vuelo mas temprano;Sorpresa
en la republica de platon hay dictadura? ya va, dejame preguntarle a petro, el presidente de colombia...ahh listo, nooo el dice que eres una sombra de pana, ese parce es un vacilon la nada;Sorpresa
tienes que ver los que salen de santa rita hasta el venado;Sorpresa
packs, sorpresas erotismo y mas en mi cuenta y mi privado amor;Sorpresa
tengo una debilidad x este tono de piel;Sorpresa
el calor no tiene descripcion;Sorpresa
mosca!!!;Sorpresa
una especie de mausoleo.;Sorpresa
que golazo de sancho;Sorpresa
no corazon accidente en carretera;Sorpresa
solucion:no vaya mas!el cliente es prioritario,aqui parece que es compre alla;Sorpresa
la principal ventaja de esta transicion es que el gasto de energia en la acunacion de nuevas monedas se reduce drasticamente. en numeros, el consumo de energia caera 99,95%. impresionante.;Sorpresa
como decia mi papa. !se prendio esta vaina. o corren o se encaraman!.;Sorpresa
que inning acaban de sacar #lostwins luego de tener bases llenas sin outs apenas una rayita pudieron anotar #esteesmicrew en la baja del 5to episodio. sigue ganando minnesota 3-2 en el #openingday.;Sorpresa
de donde se saco esto ???? .... increible .... #hungariangp #f1;Sorpresa
no te frutres por lo que dejaste de hacer aun tienes vida haz desde ahora la diferencia y lo demas no contara comienza escribiendo una historia distinta y si quieres la escribimos juntos yo te ayudo pegadito a ti;Sorpresa
esas sanciones deberian ser un porcentaje acorde a los ingresos familiares. no es lo mismo que alguien de pueblo pague 50$ a una persona con altos ingresos que use esos 50$ para comprar sus chuchurrias del dia. solo digo;Sorpresa
suspendieron la seguridad nacional;Sorpresa
no paro de escuchar confieso de humbe ahora;Sorpresa
mi yo de 12 anos esta gritando por dentro;Sorpresa
basado;Sorpresa
hoja de vida enviada ndeg 261827383 ya llevame diosito de este pueblo;Sorpresa
a mi me toca lidiar con pura gente loca oye jajajaajajaajajaaja dios mio;Sorpresa
porque juanse y juan jose vienen a molestar desde temprano;Sorpresa
"""no los pasajes cadivi no hicieron dano, el clap si""";Sorpresa
solo a mi me pasa prestar el telefono a un nino u que a todo le de like;Sorpresa
la estabilidad emocional juega un papel muy importante en mi rendimiento deportivo;Sorpresa
ella seguro esta drogada para afirmar esto. digale esto a un papa, una esposa, una mama, un hijo, un familiar de alguien que ha muerto por consumo de droga o esta sumido en el hueco de la droga y vea que le responde;Sorpresa
buenas tardes;Sorpresa
mi vida sexual ya es artesanal porque todo es con la mano;Sorpresa
jaja me siento identificado;Sorpresa
la macrofilia trata de una inexplicable #atraccionsexual hacia #mujeres enormes, es decir, gigantescas, grandotas.;Sorpresa
alli tienen a la india, paquistan, afganistan. que mania con los que comen de la leyenda negra anglosajona;Sorpresa
jjajajajaajjaa uy;Sorpresa
ay veeeeee, que si es sabrosooo;Sorpresa
?bruja real? . . #dani3palacios #bruja #paranormal #exorcismo #terror #brujeria #actividadparanormal #podcaster #travelblogger en infierno;Sorpresa
la lista de espera para una protesis nueva esta entre 1 y dos anos, !el ano pasado no compraron ni un solo material nuevo ! jue, de verdad que la ccss si sigue basura en esta area.;Sorpresa
anoche fui a ver la pelicula de dragon ball que esta en el cine. para ser mi primer encuentro con este anime me gusto bastante 8.5/10;Sorpresa
dos horas de clase perdidas, 36 personas opinando y al final: profe ud es el que manda, decida ud;Sorpresa
impactantes imagenes tremendo accidente automovilistico de daniela, la hermana de luisana lopilato;Sorpresa
el hobbie de la gente de aca es manejar lento y hacer trancon;Sorpresa
a esta edad eso ya no se me da;Sorpresa
tu la perra, ella la victima, el payaso y yo bien parado;Sorpresa
como no que si, con la previa en bellavista;Sorpresa
ugh, que hombre tan lindo;Sorpresa
?que es prioritario? ?que es urgente? ?que es prioritario y urgente? o ?que es urgente y prioritario?;Sorpresa
y te quedas asi;Sorpresa
ni quiero saber de eso;Sorpresa
hay niveles de niveles ok? ok;Sorpresa
ok esto tiene mi atencion.;Sorpresa
si sabes a lo que me refiero verdad;Sorpresa
escuchar y bailar aventura con la persona que te gusta es que viajesito;Sorpresa
noo a mi no;Sorpresa
me estoy viendo wandavision y estoy como !wtf!;Sorpresa
"homero siempre ""tragandose la luz"" en cabimas estado zulia";Sorpresa
extranisimo!;Sorpresa
espera queee??? ... todo bien hasta que lei lo ultimo hasta senti escalofrios;Sorpresa
han cogido el vicio de ponerse media alta con chanclas y esto soles infernales, no quiero ni saber como tienen esos pies;Sorpresa
brutal quiero uno.;Sorpresa
taaaaan falsooooos de verdad;Sorpresa
apocalipsis continuado.;Sorpresa
quiero almorzar esto;Sorpresa
piel morena lo que uno necesita!! #fotografia #mujeresbellas;Sorpresa
tener que laburar manana que;Sorpresa
mujeron.;Sorpresa
me dicen que me levante a las 4am para ir a entrenar y yo ah, pero dime que me levante para hacer algo de la u;Sorpresa
a mi bueno incluso le hice pre save y en cuanto salio se me agrego a la biblioteca;Sorpresa
eso es nadaaaaaaaa...digame yo que soy bolivar no llego ni a locha;Sorpresa
jajaj tu pareces a mi primera novia de preescolar;Sorpresa
con mi celular y la tv. oyendo a maluma en ranchera...y viendo cual sera mi cena.... #lolita mua;Sorpresa
la sufridera...;Sorpresa
acabe de ver una integral por sustitucion trigonometrica, yo no entiendo como putas podia resolver eso;Sorpresa
el zapatazo de lautaro martinez que pone al inter 1x0 arriba;Sorpresa
buenos dias para ellos;Sorpresa
lo mismo me pregunto yo;Sorpresa
el problema senor no es la casa, lea bien, el problema radica en los sobre costos de esas casas;Sorpresa
me haces sentir tan bien como lo que estoy quemando;Sorpresa
es todo lo que me hace bien;Sorpresa
el dolor de espalda me esta matando;Sorpresa
famosa vidente no ve futuro en noviazgo de pique y dice que podria pedirle cacao a shakira;Sorpresa
?que te parece esto?;Sorpresa
y cuando vienen s brisas del lago? pregunto?;Sorpresa
estoy haciendo una vara en thailandia y ahi no existe otra cosa, todo es line...todas las alertas las quieren en esa vara...yo hasta hoy lo instale;Sorpresa
me hiciste reir no mms se me callo el cafe no hagas eso ellos nos llaman personas menstruantes etc etc. insisto se hacen endejas o de plano no lo ven!!! el patriarcado se pinto los labios les coqueteo y se enamoraron las tienen a sus pies huevo colgantes esta mejor.;Sorpresa
#20feb | psuv guaido . . #unidosvenceremos con bombos platillos y una fanfarria espectacular el gob. nac. atravez del ivss realiza ste lun. 21feb. el pago d las pensiones d la patria... 7bs. q es igual a 1bs por cada dia d la semanapor dios!!;Sorpresa
ando asi;Sorpresa
google realizo una brutal inversion en empresas relacionadas con criptomonedas. u$s1500 millones esta inversion fue repartida entre cuatro empresas de blockchain: fireblocks web 3 dapper labs bitcoin voltage digital currency group #google #criptomonedas;Sorpresa
estar enferma no me quita el hambre por el contrario me da mas hambre;Sorpresa
hace un ano ya de esto !!!;Sorpresa
estan creando un mierdero con este tema, todo se debe alinear a la ley, si eso se rompe como se estan acostumbrando los #petristas se nos puede caer la democracia;Sorpresa
hoy hice doble sesion de ejercicio... gym + pole dance. ya estoy muerta bai;Sorpresa
90 dias para el mundial....;Sorpresa
como se llamaba mi ultima pareja y por que habiamos terminado;Sorpresa
1 mes y aun no me dicen si mi auto sera perdida total o me lo arreglaran;Sorpresa
por diosss que bollote mas rico y lindo es ese;Sorpresa
mirale la carita a los brasileros que estan en las gradas . babeados por soteldo, y son brasileros;Sorpresa
me enviaron un mensaje de que soy una odontologa chacal xq???? xq no discrimino a nadie y soy social con todos fuck los tabu de los racistas y socialistas blancos;Sorpresa
jajajajaja.. en twitter no se salva nadie!!;Sorpresa
?pero quejeso? en la tierra de mis ancestros...;Sorpresa
oiga y siiii;Sorpresa
diosssssss;Sorpresa
crei que era mas fuerte 0/10;Sorpresa
?y esta mega joya? hay que hacer algo con tanta indignacion e injusticia para #nortedesantander;Sorpresa
quiero y no quiero que se repita este fin de semana fue el mejor del mundo con las mejores personas que tengo en mi vida, pero que guayabo el que me dejo;Sorpresa
juppp! y las que te faltan por leer por morir al comprender!;Sorpresa
no se quien me mando a mi a amanecer bebiendo me va a explotar la cabeza;Sorpresa
necesito chicas al rescate;Sorpresa
nosotros la llamaremos;Sorpresa
filtraron la que seria la nueva camiseta de la seleccion colombia: el color rojo predomina y ya hay opiniones divididas;Sorpresa
a mi me la dieron en la u. me la gaste toda, me la quitaron.;Sorpresa
me fastidia mucho la doctoritis!;Sorpresa
en q me meti yo;Sorpresa
feliz dia del trabajador #temblor;Sorpresa
ya me da una sensacion rara de que maya y carina esten tan lejos;Sorpresa
es tan dificil dormirme y despertarme manana en islandia una vaina lejos lejisimos de todosssssss;Sorpresa
uyyyyy jajajaja @ panama city, panama;Sorpresa
me estoy desayunando que en sur america hay osos;Sorpresa
mk sacaron hasta los numeros de las tarjetas de credito de los que conforman parte del gobierno;Sorpresa
omg lo admitistes nps jajaja loviuu hermanaa;Sorpresa
esta demasiado buena, tenia tiempito sin ver algo que me atrapara asi;Sorpresa
ale rapera eres tuu?;Sorpresa
omg, ?como asi que al fruver le dicen legumbreria en medellin? un nuevo tipo de mirella desbloqueado;Sorpresa
que puto dolor de cabeza;Sorpresa
me vengo a twitter aqui nadie te juzga ni andan criticando si subes x o y cosa. empezamos el dia con la mejor actitud;Sorpresa
ya sabia yo;Sorpresa
grandes comparaciones de la light es light la ice es ice y la negrita es negrita ( la nasa te esta buscando);Sorpresa
cheeeeeee....... como da el periodismo!!!!!!!!;Sorpresa
man tuve una pesadilla de esas que te dura toda la noche y es full real;Sorpresa
se termino de tostar;Sorpresa
de los inventores de las gafas oscuras en las farrasss ahora llegan las gafas oscuras en el gymmmm;Sorpresa
este proyecto me emociona;Sorpresa
dios mioooo, faltan dos minutos;Sorpresa
mi hija tiene 12 anos y hoy hizo este puerco al horno queee;Sorpresa
dios lo amooo pasar una noche con el debe ser demasiadooooo viendo monster;Sorpresa
hey, los golpes ensenan.;Sorpresa
y volvio... a pagar mal;Sorpresa
jajajaja que raro se ve!!;Sorpresa
jajjaa sera...;Sorpresa
hoy tuve una leccion, muchas veces abandonabamos a quien realmente nos necesita por estar con gente que no merece nada de nosotros.;Sorpresa
ni pa q te pido una bolsita , si me qdo mal con los peces;Sorpresa
prefiero los agropecuarios jajaja. total cero sal.;Sorpresa
me quiero volver mierda tomando;Sorpresa
?se quedara? ?se marchara? ?adonde ira? no lo sabemos... lo que si sabemos es que cristiano ronaldo no esta feliz en manchester. madridista, ?le echas de menos? ?tu te plantearias su vuelta? #premierleague #realmadrid #laliga #futbol;Sorpresa
feels like a fever dream todavia tener a los 3 en una sola pelicula;Sorpresa
mae, la creatividad y la calidad!;Sorpresa
se dice que el sexo de los pimientos se puede diferenciar dependiendo de la cantidad de lobulos que tenga. si tiene 3 es macho, si tiene 4 o mas es hembra y su sabor es mas dulce;Sorpresa
"maluma escribio ""parecen viernes"" (?) brutal!";Sorpresa
"#dragonballsupersuperhero dure toda la pelicula diciendo ""hey pero dale un kame-ha""";Sorpresa
he abierto como mil veces el correo esperando que me contesten y me tiene desesperado;Sorpresa
no he recurrido a mis medicamentos pero ahi tengo capaz que ni cosquillas me hacen;Sorpresa
el apellido de mi esposa;Sorpresa
casi me da la palida en el gym mi conciencia hace q este aqui por que asi como jarto deberia matarme en el gym;Sorpresa
toca ser un expresidente para que reembolsen rapido;Sorpresa
y que tremenda pepa e sol esta haciendo;Sorpresa
que me regresen a la playaaaaaaaa;Sorpresa
por que hay que guardalo en la nevera? yo tengo dos rollitos pero los tengo alli normal;Sorpresa
veee y que el tuto lloro hoy??? carajoooo. pero si se le investigo y se le comprobo que roboooo. oyemeee que cosassss;Sorpresa
video | carlos sierra y gianfranco pena se roban el show en el pascual y liquidan a junior;Sorpresa
lo que se come mikky;Sorpresa
si uno fuera mal pensante diria que ese escolta es un heroe... se hizo el desmayado para meterle tremendo garrotazo a petro!! la realidad es que segun fuentes (no oficiales) se le bajo el azucar, porque no se la dejan ni oler, y aguantan mas hambre que el senador aquel.;Sorpresa
enamorate de alguien... que no sea de pueblo, que tenga dinero y que hable ingles;Sorpresa
te amooo;Sorpresa
un amigo me dice que en mi casa no se toma jugo sino cerveza y estoy por creerle;Sorpresa
?esa... personas es de que planeta? a menos que tenga hemorroides y se le haya reventado... del resto;Sorpresa
que chiva el de yoongi;Sorpresa
anos luz;Sorpresa
una boa constrictor en el patio de mi casa pues;Sorpresa
no se en que pensaba cuando acepte ir a medellin y devolverme el mismo dia por tierra;Sorpresa
aunque nisiquiera te sigo, mantengo pendiente a tus stories...;Sorpresa
me aprobaron el tratamiento del video de arelys henao;Sorpresa
nunca abandonaria a un perro, ya rescate y ubique a mas de 100, mi casa no es grande y un animal necesita espacio pero obviamente hay gente que no entiende y habla sin saber;Sorpresa
comooooo?!;Sorpresa
quiero estar en playita de noche;Sorpresa
a mi querida daniela rodriguez ,en especial el genero femenino ) , mucha canciones de artistas mexicanos ( alguna musica plancha) .. , otros llegan con sus canciones originales,otros parecen que es un karaoke .. sin dejar de decir que hay voces a capella que lo deja a uno ,;Sorpresa
la monita es un amor conmigo;Sorpresa
tambien lo pense. pero me cuesta crees que tengamos 3 lt jovenes por ahi, y ninguno sea capaz de sacarle la titularidad a sandro .;Sorpresa
el propio pecho frio..;Sorpresa
prohibir el derecho a fiesta de quien manda me traslada a la epoca de la inquisicion, (el decoro lo refuerza bastante). lo que seria motivo de cese es que ebria condujera, de eso tenemos muuuucho y 0 consecuencias. ?es indecoroso bailar o beber? madredelamorhermoso;Sorpresa
listo, tambien la bloquee;Sorpresa
naguara no puede ser los parasitos lo tenian sometido;Sorpresa
increible que hayan opiniones de ese tipo.;Sorpresa
uribestia desmovilizate;Sorpresa
2019 yo en maracaibo no tenia nada que comer solo comida que se fumaba como marihuana;Sorpresa
no se como sentirme hoy;Sorpresa
nunca he entendido lo del antibactarisl si el coronavirus no es una bacteria sino un virus.;Sorpresa
feid te amo, pero todas tus canciones estan sonando iguales;Sorpresa
soy mas conservadora de lo que quisiera;Sorpresa
29 anos loco;Sorpresa
cuando trabajaba a tiempo completo incluso estando en un pueblo no podia ir al gimnasio y me genero un efecto rebote. actualmente estando en bogota puedo ir solo porque la mayor parte del tiempo tengo trabajo remoto de lo contrario no podria;Sorpresa
poniamos alarma y todo para los nuevos capitulos . hay que retomar;Sorpresa
haganse un favor y vean la luna, yaaaa!;Sorpresa
hey shortyy, dime la verdad cual es tu edad?;Sorpresa
tu sabes. la gente y sus cosas.;Sorpresa
duodecimo dia doblando sin descanso, ya se siente el cansancio pero que es eso cuando se tiene una meta y alguien porquien salir adelante .solo te pido fuerzas dios;Sorpresa
momento mas raro de todo el viaje: 9:00 pm aeropuerto de bologna estoy pagando unas galletas, le hablo a la cajera en italiano y me responde: son de venezuela? yo soy peruana y mi esposo es de propatria;Sorpresa
crypto mercado al cierre de hoy #btc 47000 #eth 3300 #ada 2.11 crypto viernes;Sorpresa
no todos los dias un seleccionado de la fpf te manda un audio! primer viernes laborable de enero, empezamos con un audio de cristopher gonzales si escucharan el tremendo grito que di;Sorpresa
buenos dias alguien va medio ebrio y muerto de sueno a la trabajacion.;Sorpresa
me dio diarrea ver eso;Sorpresa
con vocalizaciones que se descargan del qr?;Sorpresa
, estabas en el tiempo y lugar correcto;Sorpresa
que desgaste todo;Sorpresa
lo mejor de la vida es darte cuenta donde estan los errores por parte de uno mismo, ahora faltaria ver la reaccion de otra persona.;Sorpresa
ya no quiero ni mirar el telefono de tantas muertes;Sorpresa
eh! pero si quiera que la ''pillaron'';Sorpresa
tigres salvandoseeee;Sorpresa
si sigo comiendo como voy, terminare ni un tanque, por dios me da hambre cada 5 minnnnnnnnnnnnnnn;Sorpresa
para movilizarse en bogota hay que salir con tres dias de anticipacion .;Sorpresa
asimilando el 7 @ 0 del;Sorpresa
a cuidarse mi gente, que volvio el covid y con mas fuerza;Sorpresa
en sus 336 partidos como jugador del real madird, casemiro nunca recibio una tarjeta roja directa..... *fue solo expulsado dos veces por doble amarilla.;Sorpresa
gabriela, esta mal, no tiene ni un solo aspecto rescatable, sabe a grasa y la capa superior, sabe a todo menos a bueno, mas tarde me preguntaran... !que nervios!;Sorpresa
donde esta claudia????#atencion | otra masacre en bogota: encuentran los cadaveres de tres hombres dentro de una carreta en la localidad de fontibon;Sorpresa
cono pero pq mi intuicion en vez de llevarme a la plata me lleva a cosas que ya se;Sorpresa
exacto, tal cual;Sorpresa
paranoia es inventar una reeleccion porque hasta donde yo se ... no se lanzo de candidato o si? por otro lado, en serio van a defender a maduro?;Sorpresa
yuri: boy a jugar un rato gta y cuando lo ponga y se cuenta q no es samilu: estafadita bebe;Sorpresa
casi que no se acaba este dia hpppp;Sorpresa
en un dia normal a esta hora ya estuvieramos en las inmediaciones del estadio. maldito covid;Sorpresa
neta que por que los estigmatizan, dicen que muchos se quedaron en los 80' y ellos no estan tan alejados, a estas alturas ya deberian de tener esa apertura te vas a coger a alguien dale la oportunidad d escoger, o talvez no se la dieron a ellos y es revancha;Sorpresa
ese toque de ivory en living estuvo de otro planeta;Sorpresa
6 veces seguidas han quitado la luz en el sector donde resido. me imagino que van a responder por todos los electrodomesticos afectados... cada vez estamos peor con este servicio!;Sorpresa
uy si. son mil, pero realmente es millones jajaja;Sorpresa
como paso lanus en una semana de la hermosa campana #todosjuntos a un pasacalle que dice #ganenocaminan .;Sorpresa
4,5 en un parcial no senor, ya estas dos semanas me las tomo con calma... el desgaste y atropello de la uc no me va a mermar mis notas que tanto me ha costado mantener;Sorpresa
eso hermosa;Sorpresa
esa clausula nupcial de cogersela minimo 4 veces /semana se lo esta llevando;Sorpresa
por alli tambien el otro dia me dijeron que el seniat cobra las multas en euros, nose si es verdad pero euros no dolares;Sorpresa
que ganitas de ver una pelicula que me raye;Sorpresa
"gustavo petro ( y veronica alcocer ""no tendrian la relacion que se piensa"": exasesor";Sorpresa
?casemiro debuta el lunes con el manchester united?;Sorpresa
todo ha cambiado tan rapido y abrupto que siento que la que falta por cambiar ahora soy yo;Sorpresa
una real locura;Sorpresa
desoxiribosa es pq esa ribosa en el carbono 2' no tiene oxigeno, desoxi es x desoxigeno;Sorpresa
les voy a tirar un re-datazo mientras descanso de leer. desde ya hay #platziday lo que quiere decir que pueden tomar de hoy hasta el domingo todos los cursos de platzi que quieran. !todos! !completamente gratis!;Sorpresa
jejejje no pudiste encontrar un mejor simil jajajaja;Sorpresa
vieja bomba!;Sorpresa
huyendole al pueblo y el pueblo te persigue;Sorpresa
nunca he entendido que tienen que ver los desnudos con la causa por la que sea de protesta..;Sorpresa
que horror ! en vez de panaderia parece una tasca !! deben cambiar a ese administrador !;Sorpresa
colapsando;Sorpresa
enamorarme de un serbio;Sorpresa
carlos alcaraz en llamas;Sorpresa
que verguenza ser delproasesino adoquin;Sorpresa
a veces criticamos mucho la falta de agenda cultural alternativa en cali, pero tambien podemos pecar por desconocimiento, 23/09 el 27/09 el 12/08 el 18/10 el 27/10 el 11/11 aguanta y mucho;Sorpresa
el ultimo capitulo de #wandavision me a reventado el cerebro perp cada vez esta mejor;Sorpresa
y porque lloras pues;Sorpresa
simplemente encantadora!;Sorpresa
definitivamente es vocacion porque la teoria en si fatal;Sorpresa
tenia meses que no me alteraba con una persona;Sorpresa
paso una semana de eth latam y obvio que nosotros seguimos uuuultra manijas por todo lo que vivimos, asi que sale thread con los highlights de nuestro paso por ahi;Sorpresa
jajajaja;Sorpresa
conozco todos tus lunares, incluso me se todos tus secretos soy discreto, porque, aunque no estemos juntos te respeto a veces soy terco y no acepto que nada es para siempre pero no puedo ser toxico y tengo que seguir pa'l' frente...;Sorpresa
el nuevo cono monetario... vamos a ver como arranca el $ el lunes;Sorpresa
movistar es un fastidio con tanta llamadera y esa cantidad de mensajes diarios.;Sorpresa
felicitaciones!!;Sorpresa
!conexion! en she-hulk veremos al estudio de abogados llamado 'glkh' que tambien fue mencionado por angie en el episodio 2 de la temporada 1 de agent carter esto fue revelado por el escritor, y guionista de comics, dan slott #shehulk #agentcarter;Sorpresa
se viene nuevo himnooooo y estoy listo para convertirme en bichoteee;Sorpresa
tengo unas ganas ni las mas hptas de un rave, bien destructivo;Sorpresa
el otro verano la proxima temporada de la novela;Sorpresa
#spamdetenis porque son los mas comodos del mundo, pa la u, pal trabajo, pa todo;Sorpresa
2 de la manana con tu novia aqui en mi cama;Sorpresa
que miedo que da ese anime;Sorpresa
animas benditas del purgatorio;Sorpresa
uno al otro lado del charco sin entender que paso;Sorpresa
me toco hacer el arroz de coco para el almuerzo-cena ... diosito de nuevo yo;Sorpresa
pequenos detalles;Sorpresa
#lasmasleidas su hija y su hermano estan agarrados por la situacion;Sorpresa
wow en verdad agradezco lo que aprendo cada dia. dios es bueno!!;Sorpresa
digale a lo katy perri;Sorpresa
segun y que lloviendo;Sorpresa
es entendible supera ya a cualquiera;Sorpresa
chica virtual;Sorpresa
que rico ese toque de acido...en su punto...!;Sorpresa
ora te quedo bien epico brou;Sorpresa
ha pasado mucho tiempo, o... wait! ?2 divorcios?;Sorpresa
no lo habia pensado y di puede darse;Sorpresa
que pedazo de gira se viene;Sorpresa
foton!!;Sorpresa
#ay , aqui la gente me lee .;Sorpresa
mi madre!!;Sorpresa
ni que fuera mi madre para decirme que hacer;Sorpresa
uno para la ingeniera;Sorpresa
y este va con doble bolillo;Sorpresa
que partido flipas;Sorpresa
la agilidad, los movimientos laterales, la cadera de usyk. ve pasar todos los golpes de joshua.;Sorpresa
queres mas...;Sorpresa
buenas tardes es raro pero es asi ? quien mas?;Sorpresa
al principio cuesta. una vez le agarras el sabor no hay vuelta atras. adios azucar;Sorpresa
no, eso esta vieja algo esta metiendo, no le han quitado las pepitas, se estan fumando verde el pasto salvaje algo paso;Sorpresa
"amigos, esa gente que los agrega a facebook para ""oportunidades de negocio"" que onda?";Sorpresa
exacto! que loca es la gente de pana;Sorpresa
la cabeza a dos mil me va, unas ganas de apagarla un rato;Sorpresa
la portera rival detiene el penal;Sorpresa
se olvido el medicamento de la manana.. cortocircuito;Sorpresa
mi madre senor usted vive en el oriente al igual que yo sera que me permite conocerlo? pero no para susurrarle al oido;Sorpresa
yo trabajando 10hrs con descansos: yo viendome una serie coreana por 7hrs sin descansar:;Sorpresa
jajaja quejesoo , se volvio fue loco durmiendo con el enemigo;Sorpresa
naguaraaa aun tengo nota...;Sorpresa
observen a los responsables de que todos los videos de los aligos de suenen asi cortesia: siguenos en telegram: #laraenredes #orgullosdeserguaros #lara #venezuela #barquisimeto #cabudare #carora #quibor;Sorpresa
y todo el tiempo te preguntas que rayos esta pasando;Sorpresa
que hermoso es, que la persona que amas te toque la barriga y diga un bebe mio en esa barriguita . es como un sueno, tu anhelar algo y que esa persona tambien desee lo mismo .;Sorpresa
estamos en marzo;Sorpresa
no era joda cuando dije que me iba a meditar al monte para sentirme bien;Sorpresa
estamos orgullosos de lo que hemos logrado, y queremos preguntarte ?estas preparado para el proximo rangers day? para compartir con personas excelente, divertirnos y sobre todo pasar una noche diferente en un ambiente totalmente familiar y unico;Sorpresa
trepa hasta un segundo piso y salva la vida de una anciana;Sorpresa
todo puede pasar en esta vida pero eso ya seria;Sorpresa
minutos de s estres;Sorpresa
ohhh cto lo siento!!! es un dolor enorme....;Sorpresa
gracias por el auto;Sorpresa
ese momento en el que se acerca y dice ''maeee me va negar un queto'' hijueputa este jajajajajaja;Sorpresa
ahora quedo un nuevo chavismo. ? solo quedo ese grupo. que dice viva chavez pero de la boca para fuera. yaaaa no hay ese chavismo de corazon. solo quedaron los que viven de la revolucion.;Sorpresa
uy arquera;Sorpresa
uy, pero si es otro gay rajando publicamente de una mujer;Sorpresa
tengo fe de que no acaben hasta con el nido de la perra...;Sorpresa
en serio ya esto tomo color politico;Sorpresa
la verdad no conocia esta historia y ushh !;Sorpresa
necesito mi cafe;Sorpresa
antauro prometio fusilar a ollanta. se descalifica si no cumple, tampoco estamos hartos de politicos que no cumplen promesas;Sorpresa
hasta yo que no soy representante hago mejores negociaciones, definitivamente sos un chiste de representante, no se como hay jugadores que le creen a este baboso... como dicen por ahi dedicate a la natacion a ver si te ahogas!.;Sorpresa
cada vez mas cerca de la internacion!;Sorpresa
la bzrp de quevedo esta muuuuy sobrevalorada change my mind;Sorpresa
ni memes, no podrian superar los de duque..... si la pregunta es que esperamos de ellos, corrupcion, masacres, desinstitucionalizacion, en decadencia el estado social de derecho, que por demas esta fatal, mejor dicho que caiga el meteorito;Sorpresa
este hombre me quiere matar #milephakphum;Sorpresa
hpta mis tremendos respetos a mi intuicion;Sorpresa
tan claro como que es una selfie. ?se te fundieron las neuronas???;Sorpresa
soy un 8 pero manejando soy un 100;Sorpresa
wah la montana que lindo;Sorpresa
ay ay ay mis bolas;Sorpresa
locura;Sorpresa
wuaooo luces esplendida alli me enamoras;Sorpresa
"?contemplar y meditar? pero si esto parece el hijo de la protagonista de ""requiem por un sueno""";Sorpresa
"""cuando culeo arano, muerdo, golpeo, por si no les gusta el polvo que al menos se acuerden de la golpiza""";Sorpresa
a la hora de hacer planes me tengo miedo.;Sorpresa
ultimamente todos los dias estoy de suerte;Sorpresa
no hay peor ciego, que aquel que no quiere ver;Sorpresa
nosotras las mujeres muy blancas no agarramos un bronceado bonito ni parejo;Sorpresa
agradezco a mi cerebro por esta mente;Sorpresa
sera que este es el fin del mundo? covid, viruela del , la gripe del ahora diosito dime para gastarme la plata viajando y no en arriendo.;Sorpresa
omg! jaja y ahora me sale esto uno leve senal o que?;Sorpresa
mi vida esta cambiando;Sorpresa
por lo menis alguien sono conmigo;Sorpresa
what?!! que paso?;Sorpresa
no la puedo querer como a ellaaaaaaa. en loop esta cancion;Sorpresa
solo falta un meteorito para terminar la escena;Sorpresa
o me emborracho o me da un coma diabetico.;Sorpresa
siento que voy a morir pana;Sorpresa
#encienciaago #bonustrack dato curioso y de interes: alrededor del 90% de los procesos industriales que involucran transformaciones quimicas son reacciones en las que participa un catalizador!;Sorpresa
fisicamente no veo que haya aumentado mi masa muscular pero hoy tengo un pantalon que estoy seguro no me quedaba asi de ajustado en las piernas...;Sorpresa
un musico de 50+ anos que no para de tocar y tocar mientras tratamos de montar . ni en los ensambles de la u;Sorpresa
no creo que tengamos ninguna autoridad que trata con animales muertos;Sorpresa
que lindo juega millos, que locura la gameroneta.;Sorpresa
que suenos tan de pelicula;Sorpresa
jajajajaj mka si, se dan la mano, pero yo prefiero el hipopotamo que el payaso;Sorpresa
amo ese album de;Sorpresa
no hay opciones!! no voto;Sorpresa
como dice yuri ellas se guarda las vainas, despues te zampa un conazo con todo esas vainas y uno queda;Sorpresa
?borders todavia existe?;Sorpresa
era responderle, no matarlo;Sorpresa
gracias, ahora se que el zinc es resistente a los huracanes;Sorpresa
no son las 6 y el mananero me adelanta;Sorpresa
ayer con la fuerte lluvia y el apagon y la poca bateria que me quedaba en el tlf, grabe un corto de suspenso ahora veremos como le hago el montaje y edicion;Sorpresa
yo en historias: yo en close friends:;Sorpresa
todo bien hasta que pidieron shots de tequila!;Sorpresa
pensar que hemos convivido con estos seres por tanto tiempo, acuerdos, guerras y descubrimientos todo de la mano y pensar que la historia la an reescrito tantas veces lentamente mientras mi mente divagando y mis pupilas se rendian, solo para dar mi ultima reaccion;Sorpresa
esta fue la reaccion de klopp , luego del sorteo de la champions. !enterate aqui!;Sorpresa
#superlike | #influencers | la influencer conocida como la barbie colombiana aseguro que epa colombia lavaba dinero y ahora daneidy responde.;Sorpresa
alaba en modo messi tirando tiro libre;Sorpresa
gana una boleta para nuestro congreso nacional de estudiantes de economia participar es muy facil, solo: 1. sigue nuestra cuenta 2. etiqueta a un@ amig@ que nos siga 3. sube este post a tu historia y listo, estas participando por una boleta a nuestro congreso;Sorpresa
me corte el cabello como dora;Sorpresa
esta madrugada experimente la paralisis del sueno... que vaina tan jodida no poder moverte y ver todo a tu al rededor;Sorpresa
el problema es que yo desactive la cuenta y la borre pero aun asi, siguen llegando mensajes;Sorpresa
cuatro..;Sorpresa
cuevana... alli si esta la descargue esta tarde ya la vi y 2/10;Sorpresa
sin electricidad.....;Sorpresa
necesito viajar;Sorpresa
no se porque no me deja enchufar stream, estoy intentando resolverlo y le damos de 1;Sorpresa
por esto! critican y burlan a luis diaz l golazo colombiano l james reg... a traves de;Sorpresa
mi cara al ver lo sucedido #futbolmexicano;Sorpresa
para mi esta semana duro como un mes! porfavor diganme que se sienten igual;Sorpresa
yo tampoco m toca turno 3 en mi trabajooooo;Sorpresa
yo igual lo estaria de tener una novia tan linda como tu;Sorpresa
kahmora es como: kimora + plastique o que;Sorpresa
que tal si festejamos quemando un busesito, con este caos que se monto viviendo sabroso, en este #gobierno #guerrillero;Sorpresa
ese es de la misma escuela 'robo pero hizo';Sorpresa
un dolor de estomago es cosa fea;Sorpresa
en verdad quiero pero no puedo.;Sorpresa
que plomo compartir apellido en este caso! y con semejante personaje;Sorpresa
cada quien tiene su lucha los obreros tenemos la nuestra, los sindicalistas arrastrados tienen la suya...;Sorpresa
dios perdonanos por el plan tan macabro que acabamos de organizar;Sorpresa
dentro de mi habita una chispa que no se debilita y le salieron cuadros a mi lapiz de tanto que se ejercita;Sorpresa
hace una semana estaba en perez;Sorpresa
!lewy regresa a munich! lewandowski jugara frente al bayern munich en la fase de grupos de la #championsleague pero con la camiseta del barcelona. #jmdeportes #ucl #ucldraw;Sorpresa
ah cabron verdad que kd salio a los nets.. y harden tambien . por cierto, en esa epoca se pregunto por paolo guerrero pero era muy caro, estaban buscando un 9 neto hp, que no se comiera ni una, y bueno, llego borja, duro 6 meses y adios hijueputas, dejo una ganancia de 9mdd;Sorpresa
pase de esto a esto a esto;Sorpresa
los medicamentos me tienen tan jodida que son las 7 y me toy zzz!;Sorpresa
ya llegue al lado donde te leen las cartas en tiktok;Sorpresa
demasiado horrible! gracias a dios no fue peor;Sorpresa
queda uno en shock, increible;Sorpresa
siempre una toma nueva en este edificio;Sorpresa
a mi me sorprende lo que aquel vive pendiente de mi, lol, lo de nosotros fue hace ano & resto, ya pase la pagina bro;Sorpresa
!madre mia con jesus!. con ese temazo de #queen #idolkidssemi3;Sorpresa
que ricaaaaa!!!!;Sorpresa
el golpe de laia en la cara.;Sorpresa
vida, dame un respiro. !please!;Sorpresa
efecto pigmalion;Sorpresa
resumen de hoy 12h de pie y una hora de descanso. y sigo sin enchufarme;Sorpresa
preguntale a quien voto, capaz te llevas una sorpresa;Sorpresa
hoy es uno de esos dias en los que dices: !hjpta necesito otro closet!;Sorpresa
!muchas felicidadees! es lo que logra el trabajo duro y pasion muy genial;Sorpresa
tambien he pensado lo mismo y me hace cortocircuito la idea pero no hay punto medio!;Sorpresa
venezolanos unidos debemos estar elevando una oracion y decretando mente positiva todos! atencion llega la hora de que nicolas se lo lleven a prision! con intervencion militar con cpi lo importante es salvar al mundo de individuos como nicolas #dioslarutaxvzla libre sera;Sorpresa
definitivamente mis dias son mas tranquilos y mas chimbas desde que estas a mi lado!!;Sorpresa
me explota la cabeza cada vez que me dicen que fluya o que tenga paciencia;Sorpresa
me equivoque con el mordido el que yo vi esta en la parte superior, en el centro, pareciera que esta mordido el borrador;Sorpresa
hagamoslo juntas;Sorpresa
abra esos ojitos morrr;Sorpresa
un descuido y todo se salio de control;Sorpresa
fue un gusto conocerte;Sorpresa
jajajaja la historia de mi vida;Sorpresa
es bonita;Sorpresa
aqui no sabe uno por donde mas sorprenderse;Sorpresa
dia del nino con el tranvia manana domingo 17 de julio valencia en tranvia estara presente en el parque fernando penalver con una promocion especial para todos los ninos en su dia. !paseos a solo 5$ por persona! invitamos a todos los papas y mamas a que...;Sorpresa
tienes buenas nalguitas;Sorpresa
no sabia lo mucho que necesitaba volver a escuchar dracarys increible. ame el primer capitulo y este personaje! #houseofthedragon;Sorpresa
lo mas terrible se aprende enseguida y lo hermoso nos cuesta la vida;Sorpresa
que grosera es la vida con tus signos compatibles, i mean like... #damn;Sorpresa
? y ahora quien podra defenderme ?;Sorpresa
dejo de entrar a twitter unos dias y boom todo esta que estalla que esta pasando;Sorpresa
"simplemente el man es un cabron. por que siempre con esa excusa marica? ""que la vieja jode mucho"" toda la responsabilidad la tiene el man y punto.";Sorpresa
wuaooo eres hermosisima mi diosss esta mujer me afocas;Sorpresa
"dilo visualizalo ..""me amo y merezco lo mejor"" jajaja pasa eso pasa";Sorpresa
que hace que no sube foto con ese esmoquin?;Sorpresa
me estresa la gente que es como toda lambona y solo busca la aprobacion de los demas, dan lastima;Sorpresa
cuando veas las barbas de tus vecinos arder...;Sorpresa
.....desafortunadamente todavia muchos tragan entero a los uribe;Sorpresa
ese desafio de la silueta;Sorpresa
menos mal no tengo propiedades para vender . porque? por que de acuerdo a la nueva reforma, los propietarios deberan pagar mas impuestos, el sector inmobiliario se vera muy afectado. #tributariaenamarillo #sectorinmobilario;Sorpresa
ese man dijo que xopa;Sorpresa
#sinvaina ... juegos de mesa en colombia #18ago #venezuelaemprende #maduropueblotrabajador casemiro #psuvlealtadchavista #felizjueves anibal nazoa juanes omar lopez;Sorpresa
!nuestro lunes viene recargado! no te puedes perder nuestros tres seminarios del proximo lunes a las 2:00 p.m., la mala noticia es que deberas escoger uno de ellos, a menos de que logres multiplicarte en tres. esperamos tu participacion #fisica #seminarios #uniandes;Sorpresa
piensalo;Sorpresa
mi alma esto debe ser una broma de muy mal gusto...;Sorpresa
mi nivel de paciencia es inversamente proporcional al nivel de ira.;Sorpresa
estilos de vida diferentes;Sorpresa
"#gobierno ""no se me caiga colombia"", dijo petro.";Sorpresa
o sea;Sorpresa
quiero hamburguesa;Sorpresa
!imagina un escenario donde puedas encontrar emprendimientos 'start-up', 'spin-off' y stem, todo en un mismo lugar! inscribete y te comentaremos de que se trata esta nueva aventura empresarial: #unal;Sorpresa
increible #nosemetaregistrador;Sorpresa
che... hablando con un par de peques nos dimos cuenta que saben una bocha sobre plata, como ahorrar y cuales serian buenos regalos. ahora vos, ?lo tenes asi de claro? en esta nota algunos tips de regalo, ahorro y desafios para este #diadelaninez;Sorpresa
conooo;Sorpresa
ok, la manera en que ame super freaky girl (roman remix). aaaaaaaaaaaaa;Sorpresa
no me quiero desmayar senor no me quiero desmayar,hombre tan sexi;Sorpresa
un poquito de todos;Sorpresa
esta amanecio rondando el vecindario 10 casas arriba a la nuestra;Sorpresa
dia 77 y #sbudao #subastas #nft 5 bees diarias cada #beenft tiene una abeja de empoderamiento entra #auction no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
que lomazo tiene por dior;Sorpresa
!chismoso! ?ya ven?, el chisme no tiene genero...;Sorpresa
hace muchos anos yo decia que era una mujer hermosa la nicole;Sorpresa
la gente esta loca;Sorpresa
y ahora?;Sorpresa
que futbol el de hoy;Sorpresa
me saque 100 en el promedio de microeconomia 100 en la universidad? soy un saico idiota legal, me saque 100 en la u;Sorpresa
maria fernanda cabal denuncio amenazas contra su familia uno de sus hijos se fue del pais;Sorpresa
"""un pecado no corrige a otro pecado"" -";Sorpresa
y triple h lo hizo otra vez;Sorpresa
house of the dragon;Sorpresa
!absolutamente no! que te sientas bien no significa que puedas dejar de tomar tus medicamentos, especialmente aquellos que podrian reducir riesgos de problemas futuros. lee mas aqui #medicacionsegura #noalaautomedicacion #medicamentos #salud;Sorpresa
!estamos a pocas horas de cerrar inscripciones! #emprendedordigital vence el miedo a crecer y completa tu inscripcion el dia de hoy con nosotros. asegura tu participacion en el siguiente enlace y;Sorpresa
dios mio por que me da hambre es a esta hora;Sorpresa
como es eso? ?o que tipo de pelas? porque hay unas que se echan con un chaparro que se quedan amanadas;Sorpresa
?porque sigo sonriendo como una boba cuando ud me escribe?;Sorpresa
el otro dia sone que pedia un monton de comida del mcdonald's, hoy he sonado con un flan gigante. creo que me esta afectando un poquito la dieta;Sorpresa
yo hubiese sido sech ni le hubiera hablado a darell despues de hablar pura mierda;Sorpresa
acabo de hacer mi primer video tutorial para reels desde el cel, que locura pero fue cool. ustedes creadores de contenido, si no tienen iphone, inviertan en uno. yo personalmente trabajo con android & iphone para esto, pero prefiero mil veces iphone, todo es mas rapido .;Sorpresa
"a cual persona se le ocurre decirme ""le tengo que contar algo pero hasta el viernes"" oseaaaaa ivonne ansiedad miranda mucho gustooooooo como me van a decir que hasta el viernes porfavoooooor en que estas pensando jofa por el amor a todos los santos no me hagas esto huevon";Sorpresa
dios mio estoy muy ansiosa x mi cumple;Sorpresa
oh wao gracias;Sorpresa
#lasmasleidas muchos le han dado palo porque su pareja esta embarazada;Sorpresa
hoy comi papaya con azucar hasta mas no poder;Sorpresa
que putas a la gente pareciera que le regalaran la licencia de conduccion o que se la hubiera incinerado botada.;Sorpresa
me quiero arrancar el tobillo, que dolor tan horrible;Sorpresa
"""ese mismo gordito te gano una final."" el mensaje de tras las criticas a kevin melgar. #desmarquecos";Sorpresa
pintamos toda la casa y sin dejar caer una sola gota de pintura que no sea .. que es esooooo;Sorpresa
bebes macrosomicos normalmente por diabetes gestacional;Sorpresa
cosa fea lidiar con gente borracha;Sorpresa
estas ratas de los santos como robaron hasta el cansancio, justifican a sus raticas;Sorpresa
que mierda sobrepensar, que hp guerra mental;Sorpresa
ya me imagino el estar alli presente;Sorpresa
tengo torticolis hace como 3 dias;Sorpresa
pues... si estas son las actividades organizadas por la alcaldia en medellin....;Sorpresa
. nuestro insolito universo;Sorpresa
me encantas me tienes;Sorpresa
he estado perdida de estos lares, pero como q manifeste mucho al universo y me premio con un dolor de muela o lo q sea cistitis mandeme fua fua q me quiero pegar un tiro y no precisamente con un;Sorpresa
asi quieres poner de burla a mi bruno con los patines;Sorpresa
este man en que mundo vive;Sorpresa
jamas pense que diria esto, pero... kokomi full maestria buen equipo;Sorpresa
omg es cierto;Sorpresa
en este documental se puede ver la preparacion???;Sorpresa
?una tilde? ?yo? con carino y prudencia.;Sorpresa
oh no tampoco me gusta salir en mi carro cuando esta lloviendo y haya arboles en las avenidas. les tengo mi respeto porque el arbol esta derechito y pasa tiempo sin agua, cuando llueve recoge rapidamente el agua y se va de lado por el peso y cae;Sorpresa
son ideas mias o las semanas se estan pasando super rapido;Sorpresa
oyemeee tu que haces por acaaaaa te amo mas!!!;Sorpresa
un dia eres el amor para siempre y luego el fastidio de su vida.;Sorpresa
al parecer, buscar un cuarto de alquiler a 266,000 pesos colombianos (que es el equivalente a us$ 77), es una empresa muy arriesgada, que implica visitar barrios peligrosos. #noleestoymamandogallo (instagram);Sorpresa
mira el dia que haceeeee;Sorpresa
ni eso;Sorpresa
bueno para ayudan es importante. yo levantaste o rumores.;Sorpresa
cuando me despierto despues de la peda;Sorpresa
ya lo contaste, no va a pasar.;Sorpresa
estoy empezando un negocio tio no me vendrian mal ambos inclusive;Sorpresa
que triste de verdad....;Sorpresa
cono no me ayudes tanto, y con 8 kilos menos sigo gordita mierdita;Sorpresa
el popular videojuego the last of us tendra su estreno como serie en hbo varias escenas iconicas del juego han sido recreadas y parece ser uno de los mejores estrenos del ano via;Sorpresa
aca no escampa;Sorpresa
que rico yo quiero;Sorpresa
mi cuerpo manifestando el estres, sobre pensar todo, ansiedad, bla. soltame hijueputaa;Sorpresa
quiero dormir 3 dias seguidos;Sorpresa
bloqueos antes del peaje de turbaco.;Sorpresa
joa elder dayan canta demasiado;Sorpresa
que me retiren esto de la compa en linea;Sorpresa
hola mi cris. que tengas una excelente semana. te envio besos y abrazos para ti y para tu mami amiga solo he escuchado de la lagrima de la berenjena, pero no se que tan efectiva es;Sorpresa
papi, que piernas;Sorpresa
#ahora nicolas maduro ordena la reapertura de teatros, cines y museos en el esquema 7+7. ahora, cuando tenemos la mayor cantidad de casos de #covid19 registrados en los ultimos 100 dias locura;Sorpresa
como llegaste a esto egarlys.;Sorpresa
semana de mierda, terminate yaaaaaa;Sorpresa
los comentarios;Sorpresa
una locura completa que tenga 15 fechas en;Sorpresa
casos y cosas de casa de la puerta no se sacan a ver si aprenden;Sorpresa
estar aqui y sin poder dormir es peor de lo que pense que seria;Sorpresa
yo soy bruja , yo lo se;Sorpresa
si, pero los puntos de venta no pasan por el monto completo. me toco pagar 70$ dividido en 8 transacciones;Sorpresa
dios mio, como desveo esa historia?;Sorpresa
la valentina se cayo;Sorpresa
pregunta seria: ?como se va a tapar el tatuaje que se hizo con mi nombre? jajajajja;Sorpresa
el trailer de the handmaid's tale i can't fucking wait cono;Sorpresa
?de que tiene hecho el cuello esta amiga? #pasalabien en panama city, panama;Sorpresa
pero que hiciste edwards?!?!;Sorpresa
cruel para despedirte.. no se vale angelito del pan...;Sorpresa
esa si no me la veia;Sorpresa
malditas ganas de ir a la playa;Sorpresa
el clima esta divinooo en la manana se desayuno empanas y se tomo cafe con canela el almuerzo lo estoy haciendo tarde culpa de breaking bad termino y hoy la culmino de ver sii;Sorpresa
lo que vemos fue, lo que veremos aun no ha sido, ?entonces que es el presente? en panama city, panama;Sorpresa
ese #presidente si es muy descuadrado solo por colocar tendencia como no pudo decir que no hicieron entonces dice que cobraron mucho. esta gobernando es por tweet el tarado, no entiende que es llevar una varilla a 700 km en medio de una pandemia. re bruto;Sorpresa
no lo se, tu dime;Sorpresa
me tiene como quiere y ni cuenta se da;Sorpresa
bien merecido el #oscars a the father, los dialogos y las secuencias inesperadas;Sorpresa
segun ella queremos un golpe de estado;Sorpresa
como asi que uno se mete debajo de una mesa pa conseguir novio, con razooonnnnn;Sorpresa
en otras palabras, para que hacerlo facil si lo podemos hacer dificil;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | la cantante paisa de musica popular, paola jara, esta de gira con su esposo jessi uribe y llegaron hasta aruba para dar su show.;Sorpresa
van 7 intentos ... sera que para algunos politicos lo unico sirve para la cra 7a es crear espectativas de solucion de movilidad en las comunidades, mientras consiguen los votos y despues de electos improvisar ?;Sorpresa
sigo sin entender como los nativos del aleman pueden vivir una vida sin el presente progresivo en su idioma;Sorpresa
9:00 de la manana;Sorpresa
reviso every day si ya me postearon la nota final;Sorpresa
tenia dos meses sin agarrar un cigarrillo;Sorpresa
por que nunca habia visto primal?;Sorpresa
no mor, aun no. vas muy rapido jajajajajaa;Sorpresa
parece uno dirigiendo la filarmonica de medellin mientras esta cag;Sorpresa
"""el amor no alcanza para el amor."" pufff";Sorpresa
acabo de llegar a la republica checa, vamo a ver k l k;Sorpresa
el hombre mas lindo del mundo ?;Sorpresa
por las caritas de los stickers;Sorpresa
lloren lloren payaso;Sorpresa
bueno asi llegamos al sigloxxii!!;Sorpresa
hoy no lograre dormir;Sorpresa
lo que hacemos esta mal pero el deseo nos une;Sorpresa
hey el dia de los inocentes esta lejos , que porqueria;Sorpresa
y antes tambien.!! no se de donde sacaron esa condecoracion cuando este.pais ha venido barranco parejo!! creo q vieron otro pais.;Sorpresa
mirenme la preocupacion relajadooo,;Sorpresa
no tengo crush;Sorpresa
yo escuchando #emociones de;Sorpresa
miren lo que decia esta bestia;Sorpresa
cuando no miras tele pero salis de tu casa y te para la vecina;Sorpresa
wuaooo que bella eres;Sorpresa
investiguen, igual ira tras las rejas son bartomeu y su comitiva;Sorpresa
mucha gente queriendo beneficios sin estar en los procesos por que no aparecen cuando estan las necesidades ?? respetense y regulense;Sorpresa
puro verde feid;Sorpresa
en #colombia hay mas de 200 colecciones biologicas que preservan miles de especies cuyo estudio permite conocer la historia biologica del mundo.;Sorpresa
no pude terminar de leer el articulo, abc pide suscripcion en euros, muy chimbo;Sorpresa
bueno, pero y esto q es puesss??;Sorpresa
ayyy no que es esto, como asi que tenis ferrari;Sorpresa
soy adicta a la serie yo nunca;Sorpresa
?en que momento?;Sorpresa
ella esta noventa, se sienta y revienta;Sorpresa
aaaaaah porque no aceptas el taxi;Sorpresa
para petro esa pequena falla no es criticable;Sorpresa
cedido, solo nos lo sacamos de encima una temporada;Sorpresa
como es posible que el senor que esta alado de mi ya huela horrible;Sorpresa
union magdalena se impuso en la tanda de los penales ante equidad y esta en semifinales;Sorpresa
ah. fue que hubo un bajon de luz;Sorpresa
yo dije que hoy iba a estar salvaje el asunto;Sorpresa
ella es el significado del flow literalmente !guapa!;Sorpresa
cuantas veces le voy a tener que explicar lo mismo a esta conchuda;Sorpresa
que rabia tener filo a las 2 am!;Sorpresa
espere y le pido permiso a mi mama;Sorpresa
el deportista europeo critico fuertemente a su colega colombiano.;Sorpresa
si me paso;Sorpresa
tuerto andrades, claudia guillen, general rotondaro,haiman el trudi, manuel antonio barroso cadivi,rafael ramirez pdvs tambien se fueron del socialismo malo y hambreador, todos en sus bolsillos mas de 1.000 mil millones $ de puebloy ser rico es malo no joda hipocritas .;Sorpresa
me gustan los manes narizones, que parezcan tucanes jaj;Sorpresa
mi cuerpo experimenta muchos cambios;Sorpresa
si no quieres que el espiritu de dios te transforme, tampoco lo conoceras mucho. puedes tener conocimientos teoricos de el, pero no necesariamente lo conoceras en la intimidad! solo pasando tiempo con el lo conoceras, te transformara, te llenara y el te mostrara su corazon;Sorpresa
?esos son hombres?;Sorpresa
hay personas que reconocen el trabajo de los demas.. yo siempre les ofrezco el trasporte por mi ubicacion.. pero este cliente decidio un dia venir hasta mi casa ver mi trabajo y asi yo hacerle este mueble gigante . #eltapicero;Sorpresa
para hidratarse, cosa q tu poco;Sorpresa
el de morcilla con esa bicha ahi me espanta, muy feo a la vista jajaj...;Sorpresa
"gracias a twitter, lei ese significado hace anos y quede estupefacta , tio simon sabia decir las cosas, lo mismo me ocurrio con algunas frases de ""el alcaravan"" aunque todos sabemos que se oculta (en la letra) cuando se escucha uno jajaja (pasa en la vida real).";Sorpresa
#pareceunchiste este #presidente que tenemos, sigue en #campana #presidencial no le han dicho que esta #gobernando y esta partiendo el #pais. ni siquiera a acabado de nombrar los cargos y las entidades en estos momentos vagan sin contexto. no es un frente guerrillero es un pais;Sorpresa
que dificil es ver una serie con mi esposo;Sorpresa
sera la nueva modalidad de estafa;Sorpresa
muy loco estara el que se ponga la vacuna cubana.;Sorpresa
mi vida va muy rapido ultimamente;Sorpresa
#portedearmas y aqui que sigue vigente la ley del talion;Sorpresa
la alcaldesa keyrineth fernandez seguro no quiso darle pa' los refrescos a los guardias y pues, le echaron paja! aunque ud. no lo crea!;Sorpresa
#ultimahora#nba king lebron james firma una extension de contrato de 2 anos con la lakers por 97.1m$, se queda el rey en lakers!! cuando termine su contrato tendra 40 anos y segun se espera que se retire siendo un #lakeshow #lakersnation #basketball #18ago #felizjueves;Sorpresa
sebastian no duerme, ni deja dormir. que miedo;Sorpresa
esas propuestas;Sorpresa
despues de escuchar las canciones de jess y joy en ingles ya no las puedo escuchar en espanol;Sorpresa
un barro ciego, un orzuelo, a un dia de cumplir jajajaja que mas quieres de mi tiseis;Sorpresa
una nueva amiguita operada divina perfecta, me invito a salir, que se pone uno pa verse linda al lado de ella? jajaja;Sorpresa
bajo el dolar;Sorpresa
prefiero caminar con cule sol y descalza jajajaja;Sorpresa
declaro el domingo como mi nuevo dua favorito durante las siguientes 10 semanas #houseofthedragon;Sorpresa
los rolos me caen bien pero aveces dudo de eso jajajaja;Sorpresa
3 cumpleanos seguiditos, donde toca si o si dar el regalito mi mama, mi novio y mi mejor amigo;Sorpresa
hace unos anitos pase por ahi y el agua verde ya llega a la carretera, tambien me comieron viva los zancudos;Sorpresa
1 | #llws75 #latvspan !vaya doble play que se mando panama! buenos reflejos del abridor max pinzon ante ese contacto que fue directo hacia el, logrando atraparla de linea, y tira a primera para poner fuera al corredor que se dirigia a 2da. nicaragua 0-x panama;Sorpresa
sin comentarios...;Sorpresa
a la verga primo yo tambien quiero me expliquen esa vaina;Sorpresa
encimaaa cumplis anos en agosto;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | el bebe de greeicy, kai, se rie tan tiernamente que es inevitable que los internautas se enamoren de ese sonido.;Sorpresa
necesito que mi hija crezca para turnarnos la hecha del sandwich;Sorpresa
estoy sonriendo como mucho;Sorpresa
yo la tengo para empezar hoy.....;Sorpresa
epa colombia afronta dos situaciones complejas: una acusacion de lavado de dinero por parte de una examiga. por otra parte, le confeso a sus seguidores que afronta problemas con su relacion actual.;Sorpresa
bueno la verdad es que ya hay que irse plantando...;Sorpresa
como te parece muneca plop;Sorpresa
no bueno, la fifa coquetea con el gol de coronel en el jose fierro para... el puskas;Sorpresa
dios mio, los antojos que me estan dando no son normales;Sorpresa
"que es esto! el maestro #stephenking tuvo la idea de pedirle a un bot de inteligencia artificial que ""dibujara"" su interpretacion del mitico #pennywise ... el resultado es absolutamente perturbador.";Sorpresa
como asi que ya se acabo el fin de semana?;Sorpresa
ni con bombardeos ni con glifosato ni con extradicion la lucha contra las drogas la perdemos desde la decada del 80 y los narcotraficantes siguen encontrando maneras para capturar el estado. innovar en la batalla contra el narcotrafico no esta mal, quedarse quietos si.;Sorpresa
wtf! el multiverso de petro/rosalia si existe;Sorpresa
jajajsksksksksk que tal el otro utilizando mis brochas y mi primer diosito baja a ver tus hijooossss;Sorpresa
estoy enamorado ojala tuviese una chica como tu a mi lado;Sorpresa
a que me descubran;Sorpresa
la teoria del todo, de stephen hawking.;Sorpresa
tia y tio !barquisimeto esta agotado! para el #2 rangers day hoy pero no queremos dejar a nadie por fuera, asi que si tienen a un sobrino por alli que no quiera faltar, que me escriba;Sorpresa
que sofisticada! i like! jejeje;Sorpresa
"excelente. y asi reconocemos como podemos percibir que se construye conocimiento: lo que es tendencia resulta ser ""verdad"" y ella se convierte en parte de la tendencia. >> lo que es cierto, resultado de la investigacion, queda en quienes no ""caben"" en el algoritmo.";Sorpresa
guauu saludos y buena vibra para usted bella dama;Sorpresa
que pintas nooo jodasss;Sorpresa
ya quiero que sea manana;Sorpresa
como monda meten un implante mamario en los gluteos? ajajajajaja quede;Sorpresa
ufff que rico la quiero para mi;Sorpresa
no sean como el senor que tengo al lado en la cita medica que escucha los estados a todo timbal a las 8am;Sorpresa
yo creo que el se tomo ese con leche...;Sorpresa
oye colombia. no le des ideas a los demas paises.;Sorpresa
se activa el vertigo periferico;Sorpresa
pobre michi;Sorpresa
volvio todos vamos a morir teniamos muchas ganas de volver a hablar de #rickandmorty y trailer de la temporada 6 nos abrio la puerta para darle rienda suelta al analisis y las teorias para la proxima temporada.;Sorpresa
hasta aqui vino a llegar;Sorpresa
alguien me puede decir que tienen las series de doctores por el cual son tan fucking adictivas;Sorpresa
ya voy llorando 2 veces porque la gente me habla mal. hablame de ser sencible;Sorpresa
dios sacame estas ganas de responder ese tweet por favoooooor.;Sorpresa
luego escuche que es abogado;Sorpresa
esta semana en #gotasparalacoexistencia examinamos una sesgo psicologico mucho mas frecuente de lo que imaginas... y tambien, a menudo dificil de admitir . ?quieres saber de que se trata? escucha este episodio y comentanos tu opinion al respecto:;Sorpresa
conazo de palo de agua;Sorpresa
yo iniciando semana... y aparte no he podido salir de bogota. #calle80 trancada por volcamiento de camion;Sorpresa
mi amiga tiene que irse con su hijo (de papa colombino) porque eso es otro proceso largo a ecuador a hacer papeles alla para luego volver a regresar a colombia a su hogar a su casa .;Sorpresa
maaaami todo eso es tuyo;Sorpresa
2 asi acaba la clasificacion de la #ligasmartbank tras la segunda jornada. el en el puesto 10 junto sporting y ponferradina, el equipo mas goleador, pero tambien el que mas recibe, junto al malaga. recibimos al zaragoza 4 equipos sin puntuar aun;Sorpresa
"?es mi impresion o la palabra ""complejo"" esta desterrando a la expresion ""como tal""?";Sorpresa
el doctor: mi nina usted ya no podra tener hijos por parto natural. mi : no gracias, con la incision que me dejo me sobra y me basta que no quiero otra igual en una cesaria;Sorpresa
jajajajajaja mire a la donde anda con razon anda cayadita anda con ellos creen que no los vi los agarre con las manos en la masa seguro dejaron a en la lancha ellos son los culpables del hipo d carment;Sorpresa
por ahi se dice que voy a ser tio;Sorpresa
no puedo creer el inicio de #houseofthedragon estuvo cabron.;Sorpresa
juju. el golazo que hizo william saliba, el !central diestro! del arsenal.;Sorpresa
en serio?...;Sorpresa
me quede dormido, dios mio;Sorpresa
definitivamente bailar musica chimba lo exorciza a une;Sorpresa
muy surreal todo esto;Sorpresa
!prismacolor!;Sorpresa
marisco los brasileros son demasiado arrechos con el diseno grafico;Sorpresa
me quede con mi mama anoche y me dio de desayunar chorizos guarapiaos con papas fritas;Sorpresa
quejestoo puerto rico ni thailandia;Sorpresa
oh no, esto esta brutaall;Sorpresa
el mejor plan, pocos entenderan...;Sorpresa
el agotamiento mentaaaal y estas 2 ultimas semanas solo he intentado ignorar todo eso.;Sorpresa
movimiento que nadie vio;Sorpresa
"luego de varias decepciones de series, encontre ""inventing anna""";Sorpresa
en 10 dias viajamos, no se dan una idea de lo manijas que estamos;Sorpresa
no veo nada;Sorpresa
la sesion de autoayuda que tuvimos con las chicas esta noche, impresionante;Sorpresa
tantas cosas por hacer y no se por donde empezar;Sorpresa
jajajaja, que cruz! lo peor es que dan ganas de brincolear;Sorpresa
ufff me imagino cuando termine el partido todo bien, jos! esperando el partido pero con unos;Sorpresa
igual a ti te dan vacaciones despues del ano, asi que tu siempre vas a trabajar;Sorpresa
respetable sus maneras , pero absurda forma de promover el ambientalismo.;Sorpresa
esta potente la semana, y eso que no se ha terminado el dia;Sorpresa
aaaaaahhhhh ya mi pelo esta largo;Sorpresa
sra esta como su presindente con la cabeza llena de;Sorpresa
parejita insufrible;Sorpresa
minjae tambien, ayer que canto la de see you again yo quede;Sorpresa
no le den a la gnte razones;Sorpresa
mi relacion mas toxica es con el embarazo;Sorpresa
a verga... no sabia. tevoalleva sopita.;Sorpresa
la voz de chencho;Sorpresa
irga! las naves a la velocidad de la luz...;Sorpresa
no me esperaba un remaster de este gran video.;Sorpresa
egresada no graduada. que etapa de la vida mas intrigante y desesperante;Sorpresa
"""?usted si es hijo mio?"": la reaccion de sara uribe por curiosa respuesta de su nino";Sorpresa
yo en el 185;Sorpresa
auto de 67 paginas en un solo dia para tumbar uno de 10 paginas? , pues solo se puede decir que: muy buen equipo el de ella y muy petardo el suyo. lastima que ella tampoco es que sea tan buena, igual de fraude como todos ustedes. envidioso;Sorpresa
me hice un arroz con coroticos y pure de papas que;Sorpresa
seitan cosmico ....ni idea q es pero suena alucinante;Sorpresa
!puede ser el gol de la temporada en premier! asi fue el gol de tiro libre de trippier ante el city;Sorpresa
de amanecida en la funeraria...;Sorpresa
quiero hacerlo contigo en un cuarto lleno de espejo;Sorpresa
el tema es #cultural y con estos #gobiernos #corruptos eso es lo que se apoya que las personas se hagan las de la vista gorda.;Sorpresa
pobre!;Sorpresa
pena darles a los que les queda grande asumir responsabilidades, el lavado de manos es protocolo del covid pero en la alcaldia de parece que se lo tomaron enserio aplicandolo en todo;Sorpresa
no estoy privando con los galones mananeros de uff;Sorpresa
a cubara cielo roto le queda en panales.;Sorpresa
ya cambie mi voto que mas tengo que hacer;Sorpresa
estoy buscando el interesometro....;Sorpresa
y todos tan acuciosos con sus cargos;Sorpresa
"el ofendido eres tu que crees que te ""lapidaron"" publicamente con una correccion sobre terminos que tu usaste mal para expresar una opinion transfoba.";Sorpresa
me voy a vivir para el estado tigre en anzoategui... alla se vive mas mejor! decia este tigre...;Sorpresa
en un contexto de guerra como el que se vive en el catatumbo, las relaciones de poder armado y economico tienen una estrecha relacion con el deterioro ambiental. pero no solo las economias ilegales estan asociadas con el deterioro ambiental.;Sorpresa
pobre marido el de la cobra angola;Sorpresa
y ni hablar de la otra la que no tiene mariposa se ve mas divina que las otras su nombre debe ser deseo;Sorpresa
de mi casa a la oficina me tope con 3 choqueeeeees esta lluvia pone las calles tan resbalosas.! manejemos con cuidado;Sorpresa
yo el cuento me lo crei.;Sorpresa
trabajando en dos computadores al tiempo. nuevo nivel de multi tasking desbloqueado;Sorpresa
que rudo es volver a entrenar luego de tanto tiempo;Sorpresa
que miserable el hombre que presumiendo todas sus vainas te venga a llamar por facebook;Sorpresa
pues si..;Sorpresa
sera que mejor paso el coliqueo en mi casa?;Sorpresa
no puede ser! si tuiteas como de anos!;Sorpresa
contagios de covid-19 en ninos va en aumento no se han puesto ni la primera dosis;Sorpresa
asi seria la fiesta!;Sorpresa
le pasa a todos... !que hiciste mendy! edouard mendy comete un error imperdonable en uno de los goles del leeds united. mucho merito en la presion de brenden aaronson, pero lo del portero senegales es un blooper tremendo.;Sorpresa
calculen todo lo que me paso que le mande un audio a una amiga contandole todas mis peripecias y dura 17:21;Sorpresa
como hacer $1000 con un producto digital. spoiler: no es facil ni son ingresos pasivos ni nada de esas modas.;Sorpresa
nunca me habia tocado una toxicidad neurologico por ifosfamida , pensamos en todos los diagnosticos diferenciales y el azul de metileno esta haciendo efecto ay nos estresamos;Sorpresa
si llega a ser cierta quedo;Sorpresa
se sintio muy aludido con lo de enfermito? que pesar;Sorpresa
es mucha plata!;Sorpresa
trafico de jovenes;Sorpresa
dios siempre sabe como hace las cosas;Sorpresa
ahor es cuando mas me da hambre dios voy a rodar;Sorpresa
hablemos del nuevo a cultural reset que nos acaba de dar con el video de su nuevo single #montero. sin duda el video del ano;Sorpresa
sorpresa hay aficion en el estadio;Sorpresa
y ayer deciamos feliz ano... y ya estamos en mayo;Sorpresa
la pandemia me ha convertido en una mujer de rutinas, pense que seria bueno, que el orden me reportaria positivamente, pero ahora siento que no ha sido tan beneficioso como pense, me he convertido en un ser aburrido, yo era mas divertida;Sorpresa
tengo los ojos secos mal y en un rato me tengo que parar en un escenario a que me de el sol directo;Sorpresa
hoy me entere por mi vieja que ya estoy diagnosticada;Sorpresa
?sera que un ucraniano le nego un helado cuando nino? ?o una novia de ahi lo rechazo? ?cuanto odio de putin a ucrania? !inaudito!;Sorpresa
no no y noooo;Sorpresa
#ufc278 usman ya no tiene 100% de defensa de derribos!!!;Sorpresa
moriremos;Sorpresa
provoca como una rumba con mis primas;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y hablando de borracheras, !cuentanos! ?con cuantos shots, cocteles, tragos, botellas, cervezas, totumadas, etc, quedas listo? tu voz al 3166451729;Sorpresa
soy la unica que siente el tramo de cienaga a barranquilla eternooooo? diossss;Sorpresa
yo modo casi muriendo al ver esto pero de amor por ti;Sorpresa
ni yo me lo creo;Sorpresa
en un ph en boyaca yo la parti, de tunja a sogamoso ella vino donde mi #humor;Sorpresa
hijole quedo en el aire como mi papa;Sorpresa
"de los mismos creadores del oso ""cuanto tenes de embarazo. no, no estoy embarazada"". llega ""?ya la vacunaron? no solo tengo 50 anos"".";Sorpresa
pero sancho querido, es un abuso lo que haces papa;Sorpresa
me gusta mi carrera, pero lo que me mata es mi vagancia;Sorpresa
ahh ya me parecia, hermosa pelicula banco a muerte. eso si como siempre;Sorpresa
segun los grandes analistas venezolanos llegadas las elecciones libres, ganada la asamblea nacional y la presidencia debemos dejar a tarek williams saab y a maikel moreno como presidentes del tsj y el mp disque eso es democracia . ?estas de acuerdo?.;Sorpresa
quiero esta velocidad de internet en mi casa;Sorpresa
hay gente que come mcflurry a esta hora;Sorpresa
me pasa contigo ma;Sorpresa
no monto lo mismo;Sorpresa
estas elecciones en vzla si son.problematicas;Sorpresa
eso si lo pitan;Sorpresa
"#17ago | . #felizmiercoles . #maduropueblotrabajador #maestrosyobrerosdelapatria la hiena . atiza contra el chavismo por los ""army games"": buscan congraciarse con putin. pero el estaria de acuerdo en instalar bases gringas en suelo vzlno.";Sorpresa
esta semana se paso super rapidooo;Sorpresa
no se puede comprar vacunas, insumos para los hospitales, pagar a los educadores a tiempo el pais esta en ruinas, todo por las sanciones no hay recursos para los venezolanos, las sanciones, pero los recursos de vzla no estan sancionados para los cubanos y quieren el oro;Sorpresa
en el 84 la conoci: por cierto un frio intenso! como frio son ?los mamerto bastardos? que no duermen! porque se estan muriendo de hambre? y el que se muere? fue porque se le cerro el tragadero: con el aborto! se van a mermar los vagos: porque los otros vagos! los estan matando:;Sorpresa
quede creyendo en mi con ese vdb que me compre;Sorpresa
que dia.;Sorpresa
hoy deberian llegar las vacunas a colombia;Sorpresa
tengo que parar un poco;Sorpresa
el set que acaba de ganar colombia;Sorpresa
el conocimiento es poder , pues mucha gente empatiza con putin por ignorancia quizas, pero es dificil elegir que esta bien y que mal sin hacer un chequeo en la historia.;Sorpresa
da la impresion que esa primera dama es tremenda;Sorpresa
donde yo este contigo en una fiesta no paro de presumirte;Sorpresa
"demas que hubo! un ""paro"".. de labores? y en tiempos de !palodemia! nadie reconoce, el tiempo perdido:";Sorpresa
es un demonio!!!;Sorpresa
que le paso mi amor??;Sorpresa
yo tambien lo puse;Sorpresa
otro loco mas;Sorpresa
"el es , urbanista [uno de los mejores del pais] con su empresa ha cambiado el pais literal! uno de sus trabajos por ejemplo son los disenos de mas eco estaciones de metro en medellin! uf sentarme ""tu a tu"" con el a compartir ideas otro level";Sorpresa
todos los hijos de baez #cfkpresaesjusticia;Sorpresa
lo mismo paso el 28, por eso no me tome la molestia de madrugar, me toca esperar hasta el miercoles.;Sorpresa
trabajos y mas trabajos;Sorpresa
tech skills es el curso perfecto para devs, ux/ui y muchos perfiles mas! un curso unico y en version exclusiva con profes expertos, donde solo aprenderas lo hiper especifico para trabajar en sector it (comunicacion en contexto agil) y en solo 3 meses!;Sorpresa
o sea, ?piensas continuar la doble y hacer mencion?;Sorpresa
la gente olvido la palabra respeto, como pueden llamar por trabajo a las 6:50 de la manana;Sorpresa
que gluteos mas lindo y perfectos;Sorpresa
#vibraenlasmananas esta al aire con y !cuentanos! ?crees que los padres tienen un hijo favorito? tu voz al whatsapp 3166451729;Sorpresa
lo curioso es que, si camila fabri (quien es una criatura que no llega a los 28 anos) estaba en rusia, por que se la traen a venezuela? piensa mal y acertaras el regimen tiene bajo su control l talon d aquiles dl delincuente saab. la mujer y las dos hijas;Sorpresa
nombres mae como no meten huevos mae no tendran verguenza ?;Sorpresa
mae vio lo de anthony joshua? acabo de verlo jaja;Sorpresa
estan contratados hace anos como mis haters favoritos;Sorpresa
pero la gente si es hp;Sorpresa
ah culiao todas las historias de insta esa cagada de 4 veces vos;Sorpresa
que locura de gol lucho diaz;Sorpresa
la perla de quien fue gerente en la reconstruccion de providencia ya no son 600 millones, sino 640 dicho por ella en la entrevista con y reconoce que hay casas en garantia por material de mala calidad. ahh y que ella no es arquitecta.;Sorpresa
"""cambia mas de novio que de panty"" pfffffffff";Sorpresa
y yo tambien.;Sorpresa
entre otras noticias. yo sone con la de ojos verdes.;Sorpresa
la artista respondio al llamado que hizo salome rodriguez;Sorpresa
gracias twitter por no suspender mi cuenta ayer tenia el animo por el suelo pero la vida es un constante aprendizaje, todos los dias uno aprende algo diferente y ayer aprendi una mi gracias a twitter es porque no tenia animos de hacer twis e hice puro rt;Sorpresa
creo que si. aunque en esa division todo puede pasar. llega tampa, gana 100 y todo el mundo;Sorpresa
he descubierto primal de casualidad (lo ultimo de tartakovsky) y menuda barbaridad, me he visto dos temporadas del tiron;Sorpresa
nunca nadie me habia dicho eso. lo hare! gracias;Sorpresa
estoy a una celda de excel para enloquecerme;Sorpresa
todo lo que necesito en este momento es cantar a todo pulmon charlie brown en el concierto de !que dia!;Sorpresa
te llego tatuada en mi piel, para sentirte mas;Sorpresa
me suscribi a mubi solo para ver esto.;Sorpresa
el peor del mundo, sin vacuna e insumos, sin dinero, sin comida, sin agua ni gasolina.;Sorpresa
hay amores que se mueren al nacer,por que hay otros basados en la mentiraaaaaaaaaaa!!!! .;Sorpresa
el cuerpower que necesito y la disciplina que no tengo;Sorpresa
la historia que subio oliva apple;Sorpresa
emprendedora la senora;Sorpresa
llevo como un mes ensenando a mi hermano de 5 anos a jugar ajedrez, hoy quedamos tablas... me impresiona como analiza los movimientos de cada pieza;Sorpresa
esta fue la reciente polemica por las que no las perdonan.;Sorpresa
acaba conmigo rinitis de la &#+;Sorpresa
ya me empezo la sed;Sorpresa
oh! que gran descubrimiento...;Sorpresa
que elegante me gustaria tener una pareja tan linda y elegante como tu a mi lado por siempre;Sorpresa
son las nueve de la manana .;Sorpresa
confirmen si agosto esta heavy;Sorpresa
tener un amigo dj 1000/10;Sorpresa
el panita;Sorpresa
"no se ni que me da cuando un man me dice ""rey""";Sorpresa
el vicepresidente paraguayo hugo velazquez no renunciara pese a las acusaciones de corrupcion #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
mi ami me hizo la visita, me alardeo too jarto un cuadro que tenia y al par dias me dice que se le habia perdido en mi casa;Sorpresa
faltan 6;Sorpresa
foton, y el estadio explotado;Sorpresa
que el tp haya bajado tantisimo me gusta pero me asusta;Sorpresa
ooohhhh!!!! aparecio mi clon... jajajajaja idem! ... yo le agregaria usar todas las pinzas de un color para guindar la ropa y luego usar otro color;Sorpresa
me entraron unas ganas de embriagarme que no se imaginan!!!! pero no volvere a ese mundo;Sorpresa
un gol mas y #lewandowski iguala a gerd muller;Sorpresa
el propio no le tocaba ni aunque se saque las tripas sin culpa;Sorpresa
somos dos. aunque ahora lloro hasta viendo la escena de un filme de adam sandler o steven seagal... !verga!;Sorpresa
?como asi que ya llego la viruela del monkey a la tierrita?;Sorpresa
amiga marica yaaaaaa!!! date cuenta. no te conozco pero amiga marica yaaaaaaaa;Sorpresa
hear me out msj: terminal de buses centralizada;Sorpresa
pero que es esta sed?;Sorpresa
y que la pasa a esa pagina del dolar?;Sorpresa
78' #lpf #plzvsvcd !lo quiere ganar plaza! contraataque plazino y ronaldo dinolis mando ese balon a las redes, pero por afuera .;Sorpresa
mano ya va, lasso saco un tema con el mismisimo jose madero de pxndx;Sorpresa
ala, que guapada;Sorpresa
madre mia!! definitivamente ser antimadridista ha de ser muy muy cruel, para salir con esto.;Sorpresa
y sera que ella si lo supero a el?;Sorpresa
liberados y robados;Sorpresa
audreyyyyyy que haces enviando notas de voz? , envio nota de voz llamando a jose en un grupo de tareas de tercer ano , jose es un vecino que le echa broma y ella pelea mucho con el, cuaima se nace;Sorpresa
fuck que cogida le dio america a cruz azul;Sorpresa
"por contrario...si no quieren cosas peores reaccionen ya! el silencio cobarde "" fortalece""al abusador";Sorpresa
puedo ver peliculas on line, puedo twittear, hago video llamadas haaaaa pero tengo tres horas tratando de publicar una historia y un video en instagram;Sorpresa
me dormi toda la tarde y estoy asi;Sorpresa
yo no sabia quien era , pero esta enfermo...;Sorpresa
olap, yo soy intolerante a la proteina de proscience;Sorpresa
?estan preparados?;Sorpresa
los mean y creen que esta lloviendo estas ternuritas;Sorpresa
juez, ese codazo no fue roja ?;Sorpresa
!se destapo! fabian coito, actual entrenador de la lda, explico lo que sucedio con honduras y su salida al frente de la bicolor;Sorpresa
pues si no fuera asi. christian bale en batman begins, de nolan, no repetiria el sketch: cuando sacude a falcone. ?quien eres? soy batman. la misma de burton. en el 89. las dos son peliculas exitosas, en diferentes modalidades.;Sorpresa
?ya participaste del laboratorio de creacion tecnologica y de los talleres ludico-educativos de ciencia? !estan imperdibles! es un espacio llevado adelante por la fundacion siemens y la fundacion banco nacion.;Sorpresa
acabo de terminar de ver la segunda temporada de kimetsu no yaiba, me quito el sombrero, !que finaaal! que epico, increible animacion, y la trama no hubo ni un segundo que no me haya tenido entretenida en suspenso,emocionada, una mezcla de todo los sentimientos. aplausos;Sorpresa
me quedaron los ojos redondos;Sorpresa
nadie se imagina esta impotencia y cansancio;Sorpresa
que dia;Sorpresa
o sea que nos espera 8 anos mas de eliminaciones;Sorpresa
la mejor entrada a un cumpleanos del mundo. se lo hare a goku javier cuando me cumpla el ano.;Sorpresa
llevo 8 dias con el servicio de y ya estoy arrepentido.;Sorpresa
el extrano efecto de q siempre q salgo con no nos tomamos ninguna foto ,;Sorpresa
a este amor le pondre distanciaaa;Sorpresa
la gente si es desagradecida, tras de todo sale uno a deberles;Sorpresa
chucha 100% identificada con april kepner en ser una fucking indecisa;Sorpresa
wow oye que espectacular eso, me parece muy interesante la verdad;Sorpresa
el cuerpo humano en su inmensa sabiduria que desconocemos por completo;Sorpresa
una experiencia inolvidable en tus eventos nuestra camara 360deg les dara un toque unico y especial . tomas en camara lenta o rapida, perfectas para tus contenidos en redes sociales para que tu marca se expanda dentro de tu publico objetivo . #lohacemosposible;Sorpresa
me mide 3cm y parao 4.;Sorpresa
me da la misma vibra;Sorpresa
suga de mi vida, desde cuando para aca nos beboteas asi? dios que lendo que sos lpm!!!;Sorpresa
amazon lanza un ultimo y espectacular trailer de el senor de los anillos: los anillos de poder a menos de dos semanas de su estreno en prime video via;Sorpresa
cuando los estudiantes me empiezan a preguntar hago fuerza como un hijuemadreeeeee jajajaja para que lo q me pregunten me lo sepa;Sorpresa
ave maria purisima;Sorpresa
en la hora santa y el entrenamiento de hoy deje todo lo que me pesaba;Sorpresa
anoche me tome una cerveza en 15k, !mejor dicho! la conclusion es que no vayan a la zona t;Sorpresa
buenas.......que planearon para este finde ? ,;Sorpresa
uff tiene esos 3 puntos, seguro ella es fundadora de ese grupo terrorista!! 500 anos delen de carcel, para que por lo menos page 100. jueses mier;Sorpresa
alto grado de bipolaridad;Sorpresa
cocinar: lavar loza:;Sorpresa
tanta ansiedad me produce taquicardia;Sorpresa
y no lo niego me gusta bastante;Sorpresa
nadie se pudo esperar algo asi;Sorpresa
mirenme ahora... ellos quiere que me vaya mal pero esto mejora #lykemike;Sorpresa
dios mio en q me meto yo ve;Sorpresa
que cagada;Sorpresa
yo que no se decir las cosas y la gente que no se les puede decir nada;Sorpresa
que miedo los hombres;Sorpresa
deudas;Sorpresa
y eso no lo puedo controlar;Sorpresa
el cambio climatico afecta las condiciones medioambientales, multiplica el numero de fenomenos naturales como las inundaciones, la temperatura o altera el comportamiento de las especies. #saludmental #bienestar #psicologia #clima;Sorpresa
la peor parte de ser profesor de primaria es tener que lidiar con padres de familia. y apenas es lunes;Sorpresa
"amen senor "" yo confio en ti !!";Sorpresa
estoy adicta al tlfn y al;Sorpresa
necesito cortar mi relacion con zara;Sorpresa
ya tengo conversaciones de adolescente con mi hermana y me dice de la nada.... volviendo al tema al que venia y la verdad es que no me soporto su ex, que dicha que se dejaron y yo esta loquilla no la veia venir;Sorpresa
esto me toca diario, por algo soy tan farro;Sorpresa
la salud fisica y emocional es lo que el cuerpo interpreta como amor;Sorpresa
hasta la que menos uno cree es moza;Sorpresa
parce manana tengo una entrevista de trabajo, que chimba pero que hps nervios;Sorpresa
ninguna duda, estamos en manos del hampa;Sorpresa
no me referi a diferencia principal. y se sobreentiende que las de frasco que vende en el supermercado pasan por un proceso industrial. y las de bolsita que venden en calle son artesanales obviamente.;Sorpresa
y los bomberos aeronauticos ni se asoman en el video;Sorpresa
otro dia mas sin que me llamen y me digan: buen dia su visa canadiense fue aprobada;Sorpresa
wuaooo que mujer;Sorpresa
un gasto mas.... trabajando con planta, no podemos parar, la economia esta fragmentada;Sorpresa
me soluciono mi problema un tecnico de directv que me apoyo con la gente de al fin !!!! casi un mes despues ! ahora el suplicio de que los canales contratados no aparecen en su totalidad;Sorpresa
no te arrecheis ! quedo bien y se ve muy buena... deberias hacer varias .... esa, te quedo aaaarrecha.... publica la receta y dedicate a esa vaina tienes talento. . . . . .;Sorpresa
todos tenemos un programa que nos ha marcado de por vida. ?cual es el tuyo? mira tus programas favoritos en vivo con claro video;Sorpresa
deberia ponerle un nombre al carro ?;Sorpresa
y luego ya fue muy tarde para todos los invitados;Sorpresa
segun yo iba a comenzar esta semana hacer lo mismo y ya casi me acabo la caja de chocolatinas jet que pedi para llenar un album.;Sorpresa
solo maltratan a la clase que no les da retweet, toda una realidad con esta administracion de redes sociales mas que del pais;Sorpresa
una guara, y es un pastor evangelico, ? por que enganan ?, eres un gran pecador;Sorpresa
arrecha la anto haciendo yoga;Sorpresa
carajo !!;Sorpresa
mano me solidarizo;Sorpresa
yo diria: todos los del manicomio;Sorpresa
por que sera que mis amigas tienen que ser igual de paranoicas a mi y luego, tener que caer en cuenta de que, probablemente la cagamos;Sorpresa
trabajando por la que ?;Sorpresa
soy leal pero con problemas de salud mental;Sorpresa
y matt smith es un actor bien chevere que hace el papel de un bicho que;Sorpresa
tampoco me salen en el historial las storis q monte la semana pasada del paro #instagramestacensurando;Sorpresa
tampoco es que de un dia pa otro. el cuerpo debe acostumbrarse.;Sorpresa
esa fue la propuesta de mi amor nunca me he tatuado;Sorpresa
maldito dillom;Sorpresa
anoche me senti en el 2017 literal;Sorpresa
mi papa compro 4 cajas de cervezas y dos botellas de whisky erda....;Sorpresa
es preocupante que en bogota tengamos que usar sombrillas para protegernos del sol;Sorpresa
una nude inesperada me dejo fuera e' base , desconcentrau' y con ese guebo parau' . gracias dious, me habeis' rescatau';Sorpresa
que locura el lugar en el que estoy;Sorpresa
no se porque te dicen china eso no lo entiendo pero si porque te dicen fresa lo eres eso no me cabe la menor duda;Sorpresa
el helado funciona o la yumbo;Sorpresa
uy que feo suena eso;Sorpresa
buenos dias luis. ayer empezo a llegar un poco de agua y de repente en horas de la tarde dejo de entrar en calle buenavista de prados del este. ya teniamos una semana sin agua;Sorpresa
ni uribe tiene el pasado tan oscuro como esa axila;Sorpresa
con tajadas!;Sorpresa
que es eso???;Sorpresa
chocorramo: patrimonio colombiano y ahora producto basico de la canasta familiar se vienen 4 anos de memes con esta oposicion;Sorpresa
y ahora como confia uno que si le esten aplicando la vacuna y no otra cosa;Sorpresa
mi horario de este semestre esta fuck up;Sorpresa
que impresion;Sorpresa
yo digo que laura de #365daysmas no regresa con massimo. tenia puesta la cadena de nacho y la tocaba como para que le diera mas valentia para decirselo a massimo. que no regresaba.;Sorpresa
por andar tecleando botones en facebook termine reaccionando a una historia que no queria;Sorpresa
?es millonarios? falcao le coquetea a club al que desea llegar: han existido conversaciones y parece que sera cuestion de tiempo;Sorpresa
solo a mi se me ocurre hacer esperae a mi papa. me van a mandar pa la v3rga.;Sorpresa
dias . seguimos con ese vertigo que cosa tan hp.;Sorpresa
quede . esa decadencia de mou...;Sorpresa
no aguanto la cabeza;Sorpresa
mucho oportunista en la musica, ni a ella que fue la autora original de todas y cada una de sus obras le respetaron ni le dieron prioridad para venderle y legalizar sus propias creaciones a su nombre, hay mucho que ajustar en el negocio de la musica con tanto tr que hay;Sorpresa
conoci a alguien y estoy asi;Sorpresa
los que me siguen , aun les sale que me siguen ????? pueden revisar ?.;Sorpresa
dios es mi pana;Sorpresa
q locura con la juventud de ahora;Sorpresa
hoy haciendo box jump mi pantorrilla le dio una caricia al box en el gym no se ni como poner la pierna para q no me duela;Sorpresa
fue en el riba;Sorpresa
aaaaa jueputaaa, me va contando con cual sinverguenza chupo pina;Sorpresa
nojoda imaginate yo que soy el papa de mi casa;Sorpresa
a la verga me dejo en azul;Sorpresa
pobre nuestro loquito;Sorpresa
ufff eso siii;Sorpresa
banda criminal extranjera estaria detras de los asesinatos en la autopista norte (bogota);Sorpresa
* chiamos y el cafe, que paso con el cafe?;Sorpresa
acaso se quiere salir del mio ?;Sorpresa
que junta medica tan bacana;Sorpresa
ayyy nooo;Sorpresa
mariana pero que tranqui;Sorpresa
se imaginan que el impeachment de trump vaya, queda de presidente pence y ahi si lo pueda perdonar , seria un golazo playos...;Sorpresa
mamitaaa queridaaa pero que animal es saint maximin;Sorpresa
"estaba en una ""traba"" la hijuemadre!";Sorpresa
que ojos tan azul profundo.;Sorpresa
diosss tu si estas ricaaa mas deliciosa imposible;Sorpresa
madre siempre contigo;Sorpresa
esta claro que le gustaste y q donde pasas deja tu marca pero solo cuidado con ese tipo deberias tomarle una foto tu tambien no una varias buscar su direccion y mostrarla a tu familia por si acaso uno nunca sabe con que uno se topa en la vida cuidate mi bebe amada;Sorpresa
erase una vez un domingo en toque de queda... #stayhome #quarantinelife #medellin;Sorpresa
esa pastilla me tiene es;Sorpresa
reforzado por el conjuro de las redes sociales.;Sorpresa
sobre todo si te das cuenta despues de muchos anos;Sorpresa
experiencia ? xd;Sorpresa
perdieron todo definitivamente;Sorpresa
los fueros son un beta no dejan de asombrarme;Sorpresa
yo aqui pensando que si le digo que si al tatuador tendre tatuajes gratis pero entonces cuando lo mande a la fregada estaran ligados a el noooo mejor sigo pagando mi vaina;Sorpresa
te estoy pensando;Sorpresa
necesito ayuda con mi celular no me cargan bien las fotos;Sorpresa
el teletrabajo es lo mejor;Sorpresa
#yoescuchoelvbarcaracol este es el golazo de kevin piedrahita desde su cancha el arquero colombo-estadounidense del union omaha marco el gol a los 25 segundos de juego lunes a viernes de 2 a 4pm por;Sorpresa
ahora las redes sociales me leen la mente, estaba pensando como hacer un espejo;Sorpresa
#numerooculto con y se posiciona en el top 3 de #podcastcharts ?ya lo escuchaste?;Sorpresa
si vale que desastre de pana;Sorpresa
a veces me cuesta creer las responsabilidades que me dan en mi trabajo por la corta edad que tengo... a veces no me siento listo para tanto...;Sorpresa
dios mio como matan a una persona frente a sus hijos y muchos mas ninos, que putas tienen en la cabeza;Sorpresa
estoy tan cansada que me estoy quedando dormida en clase de fundamentos de economia;Sorpresa
!ahhh bueeeeeeno!;Sorpresa
hola, ando sin saldo, son las 11:54am vine otra vez al banco ese horrible y hay senda cola, espero esta vez si poder solucionar. esta es la 4ta vez que vengo obviamente, ya saben cual es este banco;Sorpresa
me da risa cuando mi mama me manda a banar a mi hijo perruno, senora me tiene que salir del corazon porque no es un pincher, es de mi puto tamano mi hijo.;Sorpresa
jajaja creo que no tan cerda;Sorpresa
"al inicio de hxh cuando lo unico era sobre convertirse en cazadores: arco de ""hormigas quimera"":";Sorpresa
que pedazo de album acaba de sacar;Sorpresa
"""brilla ante los ojos del derecho"" que es una decision politica que irespeta cualquier canon basico de argumentacion o logica argumentativa juridica. inaudito que una magistrada de un alto tribunal haya aprobado o incluso ella misma hecho semejante barbaridad.";Sorpresa
que sera lo que tiene riohacha ?;Sorpresa
quien diria que en esta vida ibamos a presenciar unos playoffs son los patriots y con los browns.;Sorpresa
tuve una premonicion con eso, te lo quice decir pero lo vi innecesario;Sorpresa
ese final de temporada de #plloriginalsin;Sorpresa
sone algo de lo que no me acuerdo muy bien pero me levante con una cancioncita pegada que no reconozco;Sorpresa
"realice una transferencia de nequi a bancolombia nequi me notifica ""ops no pudimos hacer eso, no tienes saldo suficiente"" pero obviamente si, la transferencia era de menor valor. chequeo y efectivamente nequi si me debito la transferencia pero bancolombia no la registra.";Sorpresa
"hahaha cierto ""no busques donde no hay "" estamos asi. no pude mas, me fui a la peluqueria hoy";Sorpresa
pasame la pipa ... estoy inspirado;Sorpresa
#superlike | #talentointernacional | el cantante christian nodal tenia varios tatuajes en su rostro y ahora parece que esta pasando por una nueva etapa.;Sorpresa
final mente fernan subio video;Sorpresa
hoy cumpli un sueno;Sorpresa
mi mama me acaba de meter que regano;Sorpresa
como los perros entre mas los corren mas se entran;Sorpresa
ush. yo debo 12 millones de pesos a bancos y estoy imaginate ahora esa cantidad.;Sorpresa
1 gol despues de no se cuantos partidos, impresionante!;Sorpresa
ya quiero acabar este meeeeeees!;Sorpresa
me explican el en vivo de leon larregui y bronco cantando que no quede huella??;Sorpresa
que grupo es ese? ya no es de la muerte sino del apocalipsis;Sorpresa
#dato invita a un #amigo, #familiar o #conocido a unirse a nuestra #comunidad desde el 8 de #agosto hasta el 5 de #septiembre para que ingrese con una #beca del 20% y #logre iniciar sus #suenos junto a este #parche aplican t&c;Sorpresa
"""la riqueza lograda de la noche a la manana pronto desaparece pero la que es fruto del arduo trabajo aumenta con el tiempo."" proverbios 13:11 ntv";Sorpresa
"ah. yo pensando siempre que ""elle"" era el nombre del fonema y del digrafo ll. oh";Sorpresa
cuando whats app pretende arreglar ese error;Sorpresa
. propone una fuerte alianza entre ejercito y gremio campesino;Sorpresa
gente no bebannn, eso es maloo;Sorpresa
yo cada vez me asombro mas de las locuras que pone la gente en facebook;Sorpresa
arriba ese animo mango ! todavia no ha pasado el entierro de jesus. ( ojo es solo un refran);Sorpresa
a mi profe de calculo la conoci cuando yo estaba en 9no y ella en 11mo;Sorpresa
yo quede peor que vi todo desde un principio;Sorpresa
hoy no duermo!!! jajajaja muchas cosas en un solo dia .;Sorpresa
me cerraron la entrada al parque en la cara;Sorpresa
a veces uno se encuentra cosas que queda como que;Sorpresa
tambien juzgan y condenan aquellos que dentro de una relacion son capaces de separarse es imposible y esta mal para ellos.;Sorpresa
definitivamente no!!;Sorpresa
de cerebro;Sorpresa
oigan el podcast de las profecias de baba vanga me tiene la mente tostada;Sorpresa
la paciencia es la virtud que a mi no me caracteriza.;Sorpresa
mmmm yo prefiero no hacerlo, no sabes con que cosa salen por ahi despues. btw, acabo de ver un video de una leona en el techo de una residencia en moscow.;Sorpresa
yo entiendo lo que pasa en argentina, el presidente no tiene dominio sobre el poder judicial, es algo asi mas o menos, aqui en venezuela con la onapre, el lio que se viene con ese organismo es bello;Sorpresa
ahora mi mundo es otro desde que llegaste;Sorpresa
jajajjjaja;Sorpresa
"no me gusta para nada ese estar de ""moda""";Sorpresa
dios mio es jueves que rapido se van los dias, ni modo hoy sera noche de series.;Sorpresa
necesito dormir como minimo un fin de semana entero;Sorpresa
ese no es el punto.;Sorpresa
definitivamente que a ustedes los mandan....;Sorpresa
es que les encanta hacer cola... ...como no la hacen en la taquilla... ahora la hacen para poder entrar al sistema de los bancos y que les asignen los fulanos dolares >> y nosotros usando localbitcoins y sus amigos desde hace anos!;Sorpresa
?como le agrego unas horas mas al dia?;Sorpresa
este jueves 18 de agosto se estreno la esperada serie de marvel, she hulk, en la plataforma disney+.;Sorpresa
bua parece que se le va a salir un ojo, me da un poco de cosilla #firstdates22a;Sorpresa
le digo a mi tia que me corte el cabello y sale con que todavia no porque es luna menguante;Sorpresa
mi papa manda voice como se 10 minutos;Sorpresa
ay dios;Sorpresa
!por dios!;Sorpresa
el yayagram 1.0 una interfaz mas accesible para comunicarse por telefono. el nieto lo ha construido para su abuela..;Sorpresa
no! la tengo pendiente!!!!! la tengo en mi lista de star;Sorpresa
noooo, es la verdad!;Sorpresa
wuaooo que vagina mas lindo y provocativa es esa;Sorpresa
*le pegan un tiro en la tefren*;Sorpresa
dios mio !;Sorpresa
un dia como hoy te veria llegar, ya son 6 anos que agradezco a dios todopoderoso por haberte traido a nuestras vidas. hoy eres una de las razones para seguir adelante. te amo princesa mia;Sorpresa
las reinas de corea estan volviendo;Sorpresa
hola senorita;Sorpresa
ya me dio miedo con esa cara de drogadicta;Sorpresa
no puede ser. sone q perdia mi primer parcial de fundamentos. mi nivel de ansiedad es tan alto que me preocupo hasta dentro de mis suenos;Sorpresa
hay gente que duerme asi?;Sorpresa
!ay! !quien pudiera ir a grecia!;Sorpresa
que carajo paso?????;Sorpresa
jajajajajaajaja benito seas... tremenda estupidez;Sorpresa
no haber salido hoy me va a perseguir por toda la vida;Sorpresa
mi hora de colacion es la hora que pasa mas rapido en la vidaaaa;Sorpresa
2:55 y se sienten balazos para todos lados en la milagrosa jajaja hace como media hora estan asi y a los griterios,por suerte un barrio tranquilo;Sorpresa
tengo la cabeza vuelta un 8, cada dia pienso mas rapido;Sorpresa
espera queee!!??;Sorpresa
?descafeinado y te produce eso? camina un rato, samuel.;Sorpresa
no sabia que el voto popular era antidemocratico y criminal;Sorpresa
se le funden las tres unicas neuronas que tiene ese payaso;Sorpresa
tu no perdiste nada, a ti te perdieron.;Sorpresa
pobre mi espalda;Sorpresa
como el dijo el ferxxo sigo esperandote asi me trabe estoy pensadote mk no se a quien estoy mintiendole que tu no estes esta afectando afectandome;Sorpresa
en el mio van buscando comida y todo;Sorpresa
la gente esta comprando como si se fueran a encerrar por un ano;Sorpresa
otra negativa para el united en el ataque el equipo se ha bajado de la pelea por morata para costear el fichaje de antony;Sorpresa
quiero salchipapa;Sorpresa
alv jeon jungkook yo tambien necesito aire aaaaaaaaalsldndndnxnn;Sorpresa
hp el primer capitulo de la casa deldragon;Sorpresa
jajajaj a mas rapido uno lo hace;Sorpresa
claro que es posible existe el caso del hombre blanco casado con mujer blanca y el hijo sale negro la esposa dice que es porque a ella la amamanto una mujer negra la madre del esposo le dice que es posible ya que al hijo le dio leche de vaca y por eso tiene cuernos;Sorpresa
lo peor no son ellos, son ellas defendiendo el spm de los senoros me dice una q ella conocio a una mujer con histerectomia y sentia spm, hay algo q se llama dolor fantasma y eso indica q el recuerda los organos q alguna vez estuvieron ahi.;Sorpresa
ya la quiero ver;Sorpresa
"esto de fajardo es ""presunto"", como todo en este pais de parias. todo volvera al punto de partida...";Sorpresa
hola migrana;Sorpresa
fingire asombro;Sorpresa
bueeeenoo este pelado, vos aun vivis?;Sorpresa
morochoo me fallaste, me equivoque de chozita y no me gusto el coctel te pendiente ombe;Sorpresa
por que quiere que luchemos en modo leyenda;Sorpresa
tengo susto y hueco en el estomago;Sorpresa
y sin despeinarse;Sorpresa
entonces soy un genio;Sorpresa
el fin de semana;Sorpresa
hoy conoci a y vaya q lo conoci... es una jeva, vi su bici y tiene un meadero para chica quede;Sorpresa
acabo de iniciar ?quien mato a sara? y estoy mood;Sorpresa
real madrid presenta, de urgencia, su tercera camiseta para la temporada en dias pasados, laliga no acepto que jugara con la camiseta morada ante el celta;Sorpresa
"hay un dicho que dice... ""por la plata baila el mono"" y esos artistas saben que la unica dictadura que hay en venezuela es la del dolar! asi que vengan p'ca mis queridos washington y benjamines";Sorpresa
hola hermosa wuaooo;Sorpresa
me trasteo pa ibague! que guayabo la despedida del estudio ahora si, vamos por la cuarta mi jajaja;Sorpresa
siempre tuve mal puesto los espejos retrovisores . que diferencia !!!!;Sorpresa
solo 20 dias y me haces falta como si hubiesen pasado 3 meses;Sorpresa
que locura el partido de alianza vs cali siete goles en el segundo tiempo, primero remonta el cali y ahora va ganando el alianza #laligaxwin;Sorpresa
"""traicion"" *creo que no hay que complicarse mucho para poner un titulo... y la historia giraria en torno al perro, con un narrador que cuenta lo que el perro no puede ver. al final, ella asesina al perro a escondidas, y se casa con el dueno del perro. saludos desde panama";Sorpresa
manana es el reencuentro con la promo de medicos y temo por mi vida #bbrteam;Sorpresa
cono pense que era chimon;Sorpresa
me veo en tercera persona;Sorpresa
no sea mk . .. eso no vale mas de 100 quien se roba los demas 500;Sorpresa
al parecer;Sorpresa
gritan, tiran los tubos, las cajas....por dio, que tormento, hoy fue el colmo que con megafono en mano desde las 8 am de verdad no puede ser tanto abuso. quien le pone orden? porque no venden dentro del consejo comunal como hacen todos? es un tormento;Sorpresa
lo dificil no es tener perros. lo dificil es limpiar a diario para que todo este impecable como te gusta;Sorpresa
casi todos los piropos criollos son asi..yo los veo con humor buen dia.;Sorpresa
ya me amargue;Sorpresa
pucha es que lo hicieron sin ningun pudor;Sorpresa
no se pero esta algo complicado llenar eso;Sorpresa
mmm tremendo gluteos estas bien rica mi amor;Sorpresa
habemus mejor gol de la #euro2020;Sorpresa
no, esta manana pedias que te hicieran desayuno y es porque estas embarazado? que buena noticia!;Sorpresa
donuts factory y su relleno de chantimora son lo mas genial del mundo;Sorpresa
regalo sorpresa en cumana edo. sucre;Sorpresa
un hoax;Sorpresa
salvaje!!!;Sorpresa
esto es algo inaudito no se entiende;Sorpresa
que fastidio que me esten poniendo a prueba, como si yo fuese un articulo de mercado libre que si no lo revisa no hay devolucion;Sorpresa
anoche estuve en esas;Sorpresa
#curiosidades #danialves #video el brasileno llego como estrella, pero la gente lo senala por los malos resultados en la liga mx.;Sorpresa
comprare mi panini pero no lo pienso llenar, muy caro;Sorpresa
la changua se reinventa: ahora la venden en forma de helado. ?lo comeria? un establecimiento comercial innovo con su nuevo sabor de este plato tipico colombiano. le contamos>;Sorpresa
vaya, que creatividad!;Sorpresa
que lunes y martes tan estresante, y presiento que toda la semana sera asi;Sorpresa
"el carajo ""no sabe"" que iba a hacer hitler...ah pero hay que oir su opinion debe ser veraz";Sorpresa
nitro es lo mejor que puede existir, que facil es editar documentos en esa plataforma.;Sorpresa
hermosas... quisiera una;Sorpresa
versh mi cabezaaa;Sorpresa
que risa la gente opinando tanto de las relaciones de los famosos. nadie sabe nada y en realidad a nadie le deberia importar. lo toxico de las redes sociales.;Sorpresa
lo ancho pa unos y lo angosto pa otros.;Sorpresa
por que demonios, yo no corrijo las cosas cuando digo que las hare;Sorpresa
ando con malestar en el rostro ,me ardeee, pero chicaaa mi piel se veamazing;Sorpresa
vaya chiste de tweet, habla de cancer social pero es martinelista, osea que nos roben como idiotas es lo correcto. busque ayuda que algo debe tener descompensado;Sorpresa
a q te refieres con comer rico ....;Sorpresa
ya las vi, pero esa no me aparece;Sorpresa
verga odio que hagan sufrir a mis amigas;Sorpresa
no me tiraron flash zarina :( asi quede;Sorpresa
todo super bien, pero tendria que tener la transformacion blue porque obvio es la best;Sorpresa
ventaja: el semestre se acaba en mes y medio. desventaja: el semestre se acaba en mes y medio.;Sorpresa
wilmar roldan! pal partido del fin de semana! frente a junior #ligabetplay #americavsjunior #amexjum #colombia;Sorpresa
lo dificil que es encontrar una buena amiga;Sorpresa
y cae el 3-0 min 68 harrison mucho espacio por la banda derecha y el leeds la pone comoda al centro del area. empanamiento de los jugadores del chelsea.;Sorpresa
no dejo de hablar por mas de 20 segundos;Sorpresa
y al repostear, peor;Sorpresa
nadie. absolutamente nadie. yo: gritando y llorando frente a la pc del trabajo un lunes cualquiera;Sorpresa
le pago a quien venga y me haga las maletas;Sorpresa
"y yo preguntandome como me habia mojado y fue por la ""broma"" de una nena y su cadenita... ahora tengo antojo.";Sorpresa
ella no niega su pasado o sea es culpable de lo que se dice;Sorpresa
si la vd comparto tu opinion .;Sorpresa
ok, me doy cuenta que mas nunca vi pelis de terror . no se si me atreva;Sorpresa
x esto es que estan por creer en este bandolero, cinico y mentiroso. * no hay diferencia, entre el regimen y estos forajidos. pueblo de en nosotros esta la decision de construir una nueva patria... luchar por la verdad, nos traera libertad y paz.;Sorpresa
como sea cuando le gusta a alguien en serio le gustas como sea;Sorpresa
ese miedito basurilla que te da cuando todo va super bien en tu vida.;Sorpresa
"""donde haiga pasion"", dice ella. y a mi se me va acabando el aire";Sorpresa
deci que no me acuerdo nada del sabado;Sorpresa
ok acabo de caer en cuenta que en realidad eso si me molesta un monton que loco.;Sorpresa
y este ataque de hambre a esta hora que o que;Sorpresa
siempre que escucho la cancion mi novia y mi pueblo en la version de rafel orozco la manera como esta escrita me transporta y me lleva a esa historia, como si fuera una pelicula lo mismo me pasa con pedro navaja y decisiones de ruben blades;Sorpresa
o sea pagas para que te estafen! sera q tiene que estar un familiar presente en el momento de la cremacion y supervisar la tarea de los estafadores para evitar ser jodido! que insensibles;Sorpresa
hahaha que par;Sorpresa
x dios, no puedo;Sorpresa
y yo le creia si;Sorpresa
demi reconociendo que wilmer era un depredador es el mood de hoy;Sorpresa
que susto, la gente de bien me da miedito;Sorpresa
pancho, feliz cumpleanos, y . cuente conmigo, senor.;Sorpresa
la ufc es una locura violento;Sorpresa
no culpo al fanatico uribista por aplaudir, pero el periodismo si debe hacer un trabajo mas riguroso poniendo en contexto lo que un gobierno reporta, por regla general cuestionar esos reportes debe hacerse, usted no lo hace y de paso aplaude, se pone al nivel de los fanaticos;Sorpresa
ayyyy aparato;Sorpresa
buenos dias.;Sorpresa
fueron numero 1 barranquilla como que no hace parte de la costa jajajja no se trata de perder por eso te puse el ejp en manaure que estuve la semana pasada eso esta pegado pero aqui en barranquilla no viejo;Sorpresa
!la premier ! el newcastle y el manchester city igualaron 3-3 en la fecha 3 de la premier league. goles: gundogan, almiron, wilson, trippier, haaland y bernardo silva. !el futbol de inglaterra es otra cosa !;Sorpresa
la mente es increible.. merece todo el respeto;Sorpresa
entre otros anuncios, el set 7.5 deberia estar disponible en pbe en un par de horas;Sorpresa
un mes envuelto en probar dalle, me parece increible la capacidad que tiene, pero por ahora las caras no se ven con claridad. de resto, si se tienen conocimientos sobre arte, literatura, cultura y ciencia, los detalles en las creaciones se veran alucinantes.;Sorpresa
?que paso?;Sorpresa
para mi esta vieja esta en una #tusa por;Sorpresa
si somos;Sorpresa
buen dia para todos los que no han robado al estado y recibido plata por debajo de la mesa, para los otros ojala les de vomito;Sorpresa
despecha porque que o quien?;Sorpresa
hellen wendy nyabuto, de 23 anos, fallecio ahogada en una piscina en canada mientras hacia un livestream por facebook.;Sorpresa
y va ganando el blanquito chiquito;Sorpresa
todo esta bien hasta que me acuerdo que manana tengo clase de 7;Sorpresa
cristo!!!;Sorpresa
acabo de mundo, no lo creo!;Sorpresa
siento que la energia que el y yo tenemos no se rompe con absolutamente nada.;Sorpresa
jajaja man, compraste los concentrados de limon y naranja de la colonia.;Sorpresa
que mala eleccion esa ropa de christina aguilera para los #peopleschoiceawards;Sorpresa
nunca pense tener que usar una agenda para poder llevar mi semana;Sorpresa
cuando esto ocurra ... #spidermannowayhome;Sorpresa
yo juraba que era fake;Sorpresa
me emborrachare, es mi culpa es mi culpa;Sorpresa
miedooooo;Sorpresa
#bullish #euribor . menos mal un no tengo hipoteca.;Sorpresa
mi novio no tiene idea la lenceria que voy a tener puesta cuando regrese de viaje;Sorpresa
'hijo' (profugo y adicto) de juan gabriel era su amante amigo dice cual de todos es;Sorpresa
muy hermosa;Sorpresa
yo pensaba que el fandom de lana del rey era desagradable pero las army esas son realmente podridas, estan super mal de la cabeza. y yo que soy de esas fans a muerte, pero la bajeza de esas viejas es like;Sorpresa
hoy me di cuenta que si me puedo enamorar de alguien mas y a el dejarlo atras;Sorpresa
andan como locos con eso;Sorpresa
"la historia de mis noches, es llegar a la cama agotadisima diciendo ""hoy me desmayo"" y zazzzz los ojos como el 2 de oro y el cerebro como toreto";Sorpresa
en medellin practicamente se esta cayendo el cielo;Sorpresa
pero que, suenos los de hoy!!!;Sorpresa
hace rato no me enredaba tanto;Sorpresa
que mal que estoy comiendo;Sorpresa
no te deseo el mal pero ojala tus seguidores de ig te consigan en twitter;Sorpresa
me agarro desprendimiento de retina......;Sorpresa
3 anos;Sorpresa
ahora gracias a ese documental que me vi, le cogi terroooooooor al maquillaje!!;Sorpresa
el equipo que tiene argentina para el mundial de qatar;Sorpresa
hoy se estrena la nueva bebe;Sorpresa
que buen jugador es chiesa;Sorpresa
estamos a nada de este gran congreso!! #primerosauxiliosconjuan #congreso2021;Sorpresa
soy un diez, pero no se que hacer con mi vida ta' juerte la situacion;Sorpresa
porque estas vendiendo todo?;Sorpresa
ojo a volver a intentarlo la verdad me gusta los sustos de ese juego esta muy bien ambientado para volarte la cabeza del susto xd;Sorpresa
gua. uno entra asi todo aleatorio a twitter y me encuentro con esas cosas. la gente esta loca;Sorpresa
no puedo seguir asi, con esos niveles de toxicidad;Sorpresa
pero quien putas desayuna tomandose una coca cola;Sorpresa
!!her-mo-sa!! el fc barcelona presento su tercera equipacion para la temporada 2022/2023.;Sorpresa
te odiaria, tu cordialidad, caballerosidad, piedad, seria ofensivo para ella.;Sorpresa
nea, el conejo malo es un crack. que marica tan creativo, lo que hizo con el video de neverita;Sorpresa
eso debe haber dolido.;Sorpresa
jajajaajajjajajajajajajaa oigame sr yo quiero seguir caminando y eso no me consta amor;Sorpresa
eso abunda hoy;Sorpresa
a la diva de la television colombiana los anos no le pasan y cada vez se pone mejor, pues su cuerpazo sorprende.;Sorpresa
ya paso la primera semana de mayooooo;Sorpresa
me estoy muriendo;Sorpresa
#houseofthedragon que chimbaaaa;Sorpresa
estabamos grabando en santa rosa de agua en maracaibo, y unos muchachos se acercaron para pedirnos una foto. en eso llego la policia. nos pidieron nombre, cedula, y hasta otra foto con los oficiales. tenian que mandarle un reporte a caracas de lo sucedido.;Sorpresa
hay nios mioooo mi jefe me pone unas tareas disque vengase manana pra bogotaaaaaaaa y presentamos la propuesta el viernes hay dios mio salvameeeeee ( soy el nato) la propuesta , la propuesta haaaaaaa voy a empezarla;Sorpresa
muy vulgar;Sorpresa
quiero de ese veneno que me enveneno;Sorpresa
pues no tardaran;Sorpresa
amor digame la verdad el fue el q se acerco y le dijo: ud es pablo el de twitter?;Sorpresa
el vampiro dale > para disfrutar los mejores momentos en el clutch de donta smith #sobrelosrieles;Sorpresa
como dices eso jajajajajaja;Sorpresa
tuve un ataque de panico y migrana tambien. mi tio me invito a ir a su iglesia ya fue hoy me vuelvo cristiana de nuevo genteee;Sorpresa
que ladilla no poder dormir si no te arropas y que este haciendo muchisimo calor;Sorpresa
... sera para impedir que se escape la poceta cuando hay mucha turbulencia. o para que se sienta como un trono, pesada. que dificil ahora 4 dias para dejar de pensar en eso .;Sorpresa
asi estare;Sorpresa
lo mejor de carpe diem | colombia tiene buena rima a traves de;Sorpresa
estas nauseas me tienen al borde del colapso .;Sorpresa
todo el dia me la pase con mi bf y con eli viendo seriessss y no me cansoooo;Sorpresa
vegueta me tiene confundido... porque principe de los sayayin? porqueeeeee!!;Sorpresa
me emputa cuando me llaman de numeros ocultos y tengo el telefono en no molestar;Sorpresa
"carlo ancelotti confirmo salida de casemiro del real madrid: ""respetamos su decision""";Sorpresa
"yo veo las fotos de mi amigas o conocidas todas bellas y pienso: ""como se ve de linda"" pero no les digo, perdon a veces me da pereza y a veces pienso que pensaran que son lambonerias";Sorpresa
nunca me di cuenta cuando se cayo wpp o ig, mi vida social a muerto;Sorpresa
#increible juan carlos laverde, es el colombiano, que se salvo de ser devorado por un #caiman, mientras nadaba en un lago de #florida, estados unidos. el caiman tomo con fuerza por la cabeza alcanzando a perforar el craneo del hombre, acusandole lesiones en el cerebro.;Sorpresa
yo dandote el 100 y tu me daba el 50;Sorpresa
quede asi con el queso rallado;Sorpresa
eso no entraba en el pacto;Sorpresa
si supieran todo lo que estamos preparando;Sorpresa
ver videos de #organization en titk tok se ha vuelto mi pasion ya tengo marcas favoritas de #containers y una lista de todo lo que me gustaria comprar;Sorpresa
que hps suenos parce;Sorpresa
el universo actua d forma misteriosa;Sorpresa
"definitivamente tengo un don para que los computadores ""nuevos"" que me dan, les exponga todas las fallas habidas y por haber";Sorpresa
q. e. p. d mi bro wilner. se nos sigue marchando gente buena. sigue la musica de luto mis condolencias a toda tu familia. dios te tenga en su santa gloria y te de el descanso eterno en medellin, antioquia;Sorpresa
oigan, el parecido entre lili reinhart y brittany murphy #impactada;Sorpresa
lo sabia.;Sorpresa
ya te fuiste?;Sorpresa
tremendo el robo y la clavada de sheldon mac #spb #espectaculoyemocion;Sorpresa
ivan valenciano no perdona nada tras la derrota de liverpool ante el united: 'el bombardero' fue uno de los mas criticos con luis diaz;Sorpresa
holaaaa! no pero gracias por quitarme tanto anos;Sorpresa
senor david macalister silva vistase, como es que siempre juega desnudo en el atanasio...;Sorpresa
las bolsas de premios en el son . en mas de 12 torneos seran superiores a los 15 millones de dolares y la mayoria de ellos de 20 millones!!!;Sorpresa
datos curiosos de panama. ?quieres saber mas de gastronomie france ? !contactanos via wpp o visita el link para ponernos en contacto! whatsapp: page:;Sorpresa
si senoraaaaa;Sorpresa
muy buena historia;Sorpresa
valencia en tranvia un paseo al pasado valenciano solo 6 cupos disponibles para el paseo de manana viernes 5 de agosto a las 2 pm ven a disfrutar junto a nosotros a bordo del tranvia, el plan mas divertido para tu fin de semana informate y reserva via...;Sorpresa
creo que vuelvo a dormir bien el dia que sustente el proyecto de grado y para eso falta bastante;Sorpresa
?sabias que aunque es mas comun que se presente entre los 48 y 52 anos , la #menopausia no se produce en todos los casos solo por la edad? lee nuestro articulo y conoce todas los detalles de la menopausia y #andropausia .;Sorpresa
me interesa probarla;Sorpresa
esta gente no es de este planeta mucha chimba artbat | tomorrowland 2022 - we2 via;Sorpresa
llegara en el 13 de octubre tambien, no es como que diamond le haya dado prioridad a ecuador sobre mexico los distribuidores de sony/crunchyroll y diamond no varian fechas como konnichiwa y madness entertainment.;Sorpresa
?y la toyota de para cuando entonces?;Sorpresa
y mas aqui en colombia;Sorpresa
bueno lo q tiene acumulado messi, son anos y dudo q esos destellos puedan brillar al lado de la brillante luz de las verdaderas estrellas del psg;Sorpresa
odor a los yankees ustedes han visto a rougned sin barba?? #makeitmajor;Sorpresa
la locura sigue y sigue. gracias marvel no por no detenerte en barquisimeto - edo. lara;Sorpresa
"asi como cuando estas diciendote ""si el pibe es inteligente se va con lali"" pero ya se que es con ricardo""... y de repente dice lali. quede en shock #lavozargentina #teamlali";Sorpresa
acabo de presenciar esto y de veras que locura de partido;Sorpresa
levantada desde las 5, solo con un vasito de agua? muy guapo, yo hasta alla si no;Sorpresa
buenos dias amiga caro;Sorpresa
esta cancion tiene nombre y apellido;Sorpresa
asi amaneci #buenosdias me siento y me veo de la mierda, pero si va... a trabajar, quien dijo miedo;Sorpresa
por eso es mejor vivirlo mas no decirlo... nadie debe dejar de ser feliz por el que diran... un tia siempre dice que billete mata galan y es el consejo para todos los muchachos de la familia...;Sorpresa
amiga estoy iguaaaaaal;Sorpresa
que saicos los saludos de hoy;Sorpresa
que fin de semana tan potente cucho;Sorpresa
asi es el gabinete de maduro;Sorpresa
quien es el padre?;Sorpresa
le dio like a un tweet mio;Sorpresa
!los gunners de arteta van a buen ritmo ! en condicion de visitante, el arsenal derroto 3-0 al bournemouth y lleva puntaje ideal en las primeras tres fechas de la premier league con 9 puntos. odegaard (x2) y saliba fueron los goleadores.;Sorpresa
5 horas de sueno;Sorpresa
tengo una relacion de amor y odio cuando me dan pistas de algo jajajaja y mas si es #moratsincontexto;Sorpresa
hasta ahora me entero que miniso es una tienda china que pidio perdon a sus consumidores y prometio 'desjaponizarse'.;Sorpresa
cuando veo al amor yo por fuera yo por dentro;Sorpresa
voy a cambiar de profesion;Sorpresa
"desde recien nacida hemos acostumbrada a nuestra hija a comer, con paciencia y que fuese probando, sin obligar. ahora con 2 anitos come ""de todo"" incluyendo vegetales, pescado, etc.. muchos me dicen que tuve suerte!";Sorpresa
no vi eso, mi suegrita solo nos deja comer de las ventas q hacen en la gruta.;Sorpresa
la vida no da tantos conazos como uno cree;Sorpresa
pues ya se la pagamos al presidente, y el alcalde como q no entendio.;Sorpresa
dios mio, q sueno;Sorpresa
lo chimba que me siento, cuando termino mis rutinas;Sorpresa
hasta ahora caigo en cuenta que hoy es viernes.;Sorpresa
lo peor de lo peor.;Sorpresa
"uno deberia de venir con un boton de ""me gusta - me deja de gustar"" porque hpppppop";Sorpresa
nacho no la ve en esa banda;Sorpresa
y tomatico fresco;Sorpresa
"""personajes"" . el estaba hablando con el libertador... imagino que en lo alto, encontraba quien escuchara sus reclamos... porque en la tierra, seguro muchos lo tildarian de loco. #retratosdecalleluise #armenialuise #armeniaquindio #paisajeculturalcafetero";Sorpresa
muchas gracias, no se q hacer con tantos datos;Sorpresa
daniel habif y su esposa terminaron con moretones en ataque xenofobico en londres;Sorpresa
como putas harry maguire es el capitan de varane, casemiro y cristiano ronaldo;Sorpresa
yo le tenia miedo de pequena;Sorpresa
donde y por que tan lejos;Sorpresa
me explican la dinamica de esta temporada de ?;Sorpresa
encuentro cercano del tercer tipo;Sorpresa
fz250 calle 70 # 12 bis 06 diagonal al puente de los mil dias, tel3005596848 #yamaha #yamotos #personalizada #fz250 #fz #color #pintura #calcomanias en yamotos;Sorpresa
descerebrados en el poder, ?que podria salir mal?;Sorpresa
el dance break de hylt estuvo potente con esa tirada al piso y vuelta de rodillas. lo que se nos viene;Sorpresa
y como te digo que no metidos en esa escultura;Sorpresa
es el rayo heterosexualizador que se activa en cada vez que una persona va por alla, es como las emisiones de particulas radioactivas que siguen saliendo de chernobil.;Sorpresa
hoy tengo muchisimo sueno y eso que dormi como 7 horas;Sorpresa
que interesante!!!;Sorpresa
estoy mood asi;Sorpresa
esa foto;Sorpresa
364mil la caja del album de me lo pueden en <;Sorpresa
ay no pero si, no creas que me paso todo el dia pensando en ti, como si fueras lo unico que quiero pa' mi, sigue creyendo como no;Sorpresa
pero quejeesto;Sorpresa
quiero probar estoooooo;Sorpresa
?en serio ?;Sorpresa
puto tapabocas me tiene arto;Sorpresa
estan re punalerxs esxs peladxs;Sorpresa
nooo ni dios lo quieras te quiero mucho para que te vallas por un poquito de sangre en la nariz;Sorpresa
"y ""ya pido el didi""";Sorpresa
creo que me pase con los chicharrones anoche;Sorpresa
uf mi espalda me esta agradeciendo q me haya acostado;Sorpresa
y el golazo del primer tiempo;Sorpresa
de lo que uno se entera;Sorpresa
a la cancion no le sobra nada pero tiene de todo si escuchas con atencion, los arreglos de teclado y guitarras son exquisitos y para nada egoistas ni exagerados y cada vez que la escucho de nuevo, encuentro algun detalle distinto que me . la atmosfera y la mezcla me encanto!;Sorpresa
el fiscal debe demostrar q es culpable o inocente, ahora bien y habida cuenta que dice que es culpable lo minimo es 1 prueba ?y que hace luciani ? mete por la ventana los chats del tel de lopez olvidandose que estos incriminan a caputo, a gutierrez de farallon, y a chediak;Sorpresa
algo muy bueno debes haber hecho o dicho para semejante papanatas, imbecil te haya bloquedo.;Sorpresa
soy mujer;Sorpresa
el 8 de sep a las 19h arg lanzamos rampaluz mi septimo album para ud:.;Sorpresa
aqui organizando mi semana mentalmente;Sorpresa
definitivamente no es bueno para mi ansiedad ver un capitulo de una serie cada 8 dias;Sorpresa
que semanita...;Sorpresa
pues si. hubo un tiempo que trabaje de taxista con personas d confianza y me daba cuenta q siemp saludaban y volteaban hacia atras y todos coincidian q antes de montarse veian alguien sentado atras. luego una amiga que es medio brujita me dice que tengo un sr mayor cuidandome;Sorpresa
!nina!;Sorpresa
pero bueno, oswaldoooo. me vais a matar de un infarto.;Sorpresa
en tres horas ya la esta rompiendo #kunnotalveznovideooficial;Sorpresa
las personas que se rien de lo imbeciles o ignorantes que son los del regimen les hago esta pregunta....si son tan idiotas por q ellos tienen 23 anos y contando y las lumbreras y genios siguen siendo oposicion???;Sorpresa
no es justo que me banes mami el drama de elias;Sorpresa
estoy agotado, golpeado, etc...;Sorpresa
que fotos estan demasiadas. bella .;Sorpresa
preferis caerle bien pero que no escuche el programa ? re locos pa!;Sorpresa
ya no confio ni en mi sombra;Sorpresa
en q me estoy metiendo;Sorpresa
mkaaaa se me bloqueo la tarjeta y ando sin plata. aiudaaaa. y es fin de semana y me iba a mudar manana.;Sorpresa
queeee, un escalon al infierno;Sorpresa
estoy muerta;Sorpresa
valgame pense q era la unica q sentia esa vibra tenebrosa en esa avenida , me dio escalofrios la lectura;Sorpresa
normal quien lo vive es quien lo goza oyelooo nos aquieren acabar el inpec & icbf pero no han podido;Sorpresa
siii... tambien me volo la cabeza de algo que estuve leyendo...;Sorpresa
diosmio si ya se me habia olvidado lo que se sentia;Sorpresa
bien nunga;Sorpresa
yo tambien,y, sin cobija ni pijama;Sorpresa
los argentinos confirman siempre su humildad;Sorpresa
yo en estos momentos en clases y con el trabajo de grado.;Sorpresa
el siete veces ganador del #ballondor lionel #messi no fue incluido entre los 30 nominados a dicho premio este ano. el argentino venia estando siempre entre los favoritos a llevarse el galardon ano tras ano desde el 2005.;Sorpresa
en santuario de fauna y flora los flamencos;Sorpresa
vienen;Sorpresa
se piensan inteligentes o algo asi;Sorpresa
mi mundo esta jodio;Sorpresa
quedate conmigo me haces feliz;Sorpresa
me quiero como ajuiciar con ese hombre ..;Sorpresa
muy linda.. saludos;Sorpresa
wuaooooo siento que me gustas demasiado;Sorpresa
casi 3 anos que tomas me viene aguantando, nunca nadie aguanto tanto tiempo;Sorpresa
el tiempo pone a cada quien en su lugar.;Sorpresa
llegar a mi casa a esta hora y ponerme hacer tareas es mi especialidad;Sorpresa
"con ustedes, mateo coronel, el hombre record de nuestro futbol : 70,2 metros , el gol mas lejano en la historia de la primera division del futbol argentino. ""la tercera es la vencida"", en estado purisimo :";Sorpresa
la playa hasta el #cecerete;Sorpresa
le quedo enorme el tema #lavozargentina;Sorpresa
bebida para el nene de 1 ano;Sorpresa
!!expulsado!! audes de leon se va expulsado del partido . #juegaseguro #fullbeis;Sorpresa
cada quien es libre de dar y recibir amor por donde quiera en mi caso yo prefiero dar;Sorpresa
independientemente que les guste o no su musica, es un genio;Sorpresa
preciosa;Sorpresa
ah los 7 dias de enero, ya han pasado cosas super locas...;Sorpresa
a mi no me quedan bien esos colores;Sorpresa
plata es plata pero con esos 900 vas es pa atras no pa adelante;Sorpresa
ya me llaman senora;Sorpresa
existen momentos en la vida que hay que analizar las cosas, justo en ese momento estoy...( mi cerebro analizando lo que acabo de escribir ) **mi voz interior diciendo** el momento es ahora, no desistas.. y ahi es donde me doy cuenta, sera que me cuestiono tanto;Sorpresa
se prendio este peo, sera..??..;Sorpresa
yo apenas voy saliendo para la universidad y ya estoy pensando en el sueno que me voy a echar cuando llegue;Sorpresa
no me pasa;Sorpresa
no me gusta esta sensacion de quedarme encerrada en donde vivo.;Sorpresa
nadie merece ser parte de la inestabilidad e indecision de alguien.;Sorpresa
que hermosa;Sorpresa
pero aqui todos sabemos que el gobierno no invirtio ese poco de plata.;Sorpresa
re si, me han hecho lo mismo;Sorpresa
que interesante esto de los shorts selling y como la gente esta sacando provecho de ello;Sorpresa
8 anos ya;Sorpresa
vamos;Sorpresa
hice chili con carne y creo q se me paso de picante;Sorpresa
si a las 10.45 pm me llamo una vecina para que le cambiara un cierre magico a un short que lo necesitaba para manana temprano y se lo entregue hace como a las 11.30pm. tienes derecho a limpiar.;Sorpresa
tiene el twitter cansao';Sorpresa
dioj mio porque me dejaste tomar tanto;Sorpresa
me acoste a dormir con mi bebe tipo 3 y pico de la tarde yo me levante a las 6:30pm hacer la cena y mi bb durmiendo sabroso no se a levantado ni a comer, basicamente pasara hasta manana q despierte temprano;Sorpresa
aqui no paramos;Sorpresa
no puede serrrrr porque son asiiiiii?!?!?;Sorpresa
me puse a pensar y ahora me siento asi y ya no soy capaz de dormir;Sorpresa
que conmigo quieres ver el mundo;Sorpresa
si... quede;Sorpresa
es muy lamentable q ustedes no tengan ningun tipo de informacion, hasta cuando sera estoson unos indolentes no les importa los sentimientos de los familiares #respuestasya #militaressecuestrados #militaresdesaparecidos;Sorpresa
de una vamos de una;Sorpresa
como que si;Sorpresa
no y que era el chacho? que paso?;Sorpresa
mardicionnnnnn;Sorpresa
no quiero escuchar mas titi me pregunto y quedate como hasta el otro ano;Sorpresa
y en #medellin mejor dicho, casi muero;Sorpresa
fuera cintura que golazo;Sorpresa
veanse ecos en netflix, buenaaaa;Sorpresa
nuestro insolito universo;Sorpresa
se echo tierrita encima .. y mucha! algo asi como un suicidio politico. el tema es que lo dicho no se borra y si se niega queda peor.;Sorpresa
mentira no es. y era de todos los dias. y se dormia primero ();Sorpresa
las ganas de ponerme esa falda de cuero;Sorpresa
por esto es que me gano unas ulceras viendo al;Sorpresa
venga nos chirreteamos;Sorpresa
verga sale flaco alli el chef;Sorpresa
vivo en valencia capital y me viene toda la noche un olor a quemado muy grande. no, no es nada en cada, ni tampoco por la calle... debe ser el incendio de bejis;Sorpresa
misterios del amor... bella pareja...;Sorpresa
si quepo .... ya veras;Sorpresa
desde hoy pueden ver completa #omitb con sus dos temporadas en el final de la temporada 2 ya esta disponible y lo vere hasta la noche. ay dio mio;Sorpresa
que noche tannnnnnn;Sorpresa
ya va, paren todo: tengo que escucharla .;Sorpresa
si sobre todo mandandola a enfocarse y concentrarse increible .;Sorpresa
subimos hasta la cumbre para ver el concierto de estrellas entre ellas vimos una fugaz como lo fue tu amor, hasta la fecha no volvi a pasar por alli, me acuerdo de los palitos de yuca con hamburguesas que solias llevar para acompanar la velada, todo quedo en nada;Sorpresa
!judgelooo! #lamaeelultimo, ?sera que se forma el cartel de las vacunas?;Sorpresa
"""el tigre"" bonilla se declara no culpable, juicio sera en septiembre #voxpopulihn #honduras";Sorpresa
son unos ladrones te atrasas en tu placa te cobran el doble por unos dias;Sorpresa
jajaja jajaja jiiijiji;Sorpresa
manifiesto;Sorpresa
menos dias, manejar en cali es el reto mas grande de la existencia;Sorpresa
me van a agarrar como pinata;Sorpresa
una foto muy intimidante para algunos!! jose si inventas!!;Sorpresa
yo cada vez que me doy cuenta que sigo en una rumba a las 10 am;Sorpresa
no quiero recordar ese dia solo 2 guarapas y ya despues que desayunamos con esa peo.. vengo yo me voy comprar 3 mas para llevarmela;Sorpresa
igual;Sorpresa
solo la manana fue una locura;Sorpresa
sigo en neptuno;Sorpresa
una vez sone con un nino que a los meses me lo consegui en un parque;Sorpresa
television los 8 escalones del millon: el participante que sorprendio a todos con su particular deseo;Sorpresa
ni se antojaaa;Sorpresa
"el comunicado de pesce rescata que la infla ""licua"" el stock de pasivos, pero al mismo tiempo ayudan como herramienta para ""cuidar el ahorro de los argentinos"". es un toxico chabon.";Sorpresa
la en guayaba, sin rumbear, soy yo;Sorpresa
cai en cuenta que en un mes estamos entregando trabajos finales de la u.;Sorpresa
!final del partido! tablas en sensuntepeque cabanas fc 1-1 san miguel fc;Sorpresa
obvio te parezco lo mas hermoso que tenes si yo tengo 18 y vos 35;Sorpresa
yo no se pero yo siento que todo el que se hace diseno le huele la boca mal ayyy nooo;Sorpresa
?que es eso de: me sigues y te sigo ? sdv;Sorpresa
que pasa alli?;Sorpresa
desapareci 1 dia d tuiter;Sorpresa
ayala verga jajajaja sha pobre switch me dio buca risa jajajaja;Sorpresa
tu y tus amigos durante 4 dias;Sorpresa
mejor que me lo digan porque yo no soy adivina.;Sorpresa
me parecia mejor sweeeet el dulce sabor del chisme;Sorpresa
una salidita hoy no cae mal;Sorpresa
vieron que ayer aparecio una culebra en el parque del muellero...;Sorpresa
mor, que video;Sorpresa
611 casos en guajira. que monton.;Sorpresa
!que epica es la vida!;Sorpresa
"menudo bombasoo!! un nuevo pterosaurio darwinoptero con, ojo pues ""pulgar opuesto"" recontraconfirmando que este grupo de reptiles voladores eran totalmente arboreos, y hasta podrian asir a sus presas con sus pequenas garras con dedo opuesto! like a monkey!! #nature";Sorpresa
puta migrana;Sorpresa
min. 30: !uuufff! disparo de sebastian castillo que apenas se va desviado del arco rival. zamora fc 2-0 #ligafutvejunior #sub18;Sorpresa
hojala que pasaran por mi comunidad calle colombia de monte piedad parte baja 23 de enero mas de 300 familias sin servicio telefonico e internet;Sorpresa
caos en guatemala: aficionados de municipal y olimpia se enfrentan en las afueras del estadio previo al partido por liga concacaf #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
pana... fui a socado a penas abrio y era de pinga, fui la semana pasada y la vaina ha cambiado demasiado.;Sorpresa
esta reforma tributaria es un robo;Sorpresa
cuando me baja le agarro importancia a cosas que realmente me saben a culo el resto del mes .;Sorpresa
miren como el senor presidente muy triste... cnn;Sorpresa
nunca falla la llamadita antes de dormir;Sorpresa
esta bien rato !;Sorpresa
mi espalda esta como el tren delantero de mi carro, toda esconatada;Sorpresa
como siempre sin servicio de television en y sin canales de comunicacion;Sorpresa
que espectacular el primer episodio de #listaterminal en #primevideo;Sorpresa
tengo tanto que hacer y llegan con capacitacion toda semana;Sorpresa
yo me imagino el guayabo de manana;Sorpresa
lo duda;Sorpresa
odio que mi tlf se ponga lento como el caracol;Sorpresa
mi entrenador hoy estaba en llamas y yo con cero energia;Sorpresa
pongo la casa;Sorpresa
defender a capa y espada a garnica y no respaldar a carlos que la deje #enfermeras;Sorpresa
que hace mi ex suegra llamandome tan temprano? gracioso de raro jajaja;Sorpresa
viendo los comentarios e visto que ellos nos salieron adivinos, brujos, ya saben que va a pasar en el futuro...;Sorpresa
3 am y la ansiedad no deja dormir;Sorpresa
si responde esto le caigo a ese bobo q me tiene mal;Sorpresa
me paso igual, era comodo para mi pagar con tarjeta de debito sin tanto rollo;Sorpresa
ahora se enferman para generar incapacidades y no trabajan ni producen igual se roban la platica;Sorpresa
jajaja algunos hombres son bien raritos, uno ni los trata y quieren venir con una confianza;Sorpresa
no soy creyente del horoscopo ni nada de eso, pero a veces me sale por ahi y quedo;Sorpresa
pobrecito el que vaya a ser mi novio porque lo acostumbrada que estoy a ser consentida;Sorpresa
de un cacho de blunt saque un porro sres buenas noches e.e;Sorpresa
en este mundo estan pasando muchas cosas locas...;Sorpresa
madre del amor hermoso;Sorpresa
los dos me agarran un vuelo yaaa para bogota;Sorpresa
jaja hola mi vida no me e conectado mucho e estado mas en facebook esta vez jeje de hecho no habia visto tu mensaje, de haberlo visto estaria por aqui solo por ti;Sorpresa
yo he quedado sorprendidisima de esta vaina, porque es verdad!;Sorpresa
luz clarita;Sorpresa
samuel lozano - este otro canal - bill gates ordena liberar mosquitos mutantes en el mundo a traves de;Sorpresa
como es la verga ?;Sorpresa
hoy estoy energia, animo, creatividad, todo por el piso. soy solo yo? la luna tiene que ver en esto?;Sorpresa
la portada de sport bild para manana tuchel quiere a upamecano y a sule en chelsea. sule siempre ha querido jugar en la liga inglesa. su contrato con fcb vence en 2022 y su renovacion no es fija, ya que su estado fisico no es de agrado en la dirigencia bavara.;Sorpresa
la verdad si;Sorpresa
este hpta dolor de cabeza y uno con clase de 5 horas;Sorpresa
sera la luna o mercurio retrogrado que es lo q pasa... hoy llore x 5 razones distintas;Sorpresa
que dolor tan insoportable;Sorpresa
jajajajajajajajajjajajajajajajajajajajaja me hiciste la tarde, bueno, si alguna vez una amix me dijo que el novio nunca se limpiaba bien la cola y toda la ropa interior la tenia percudida de mierda . y en calzoncillo de jean imagina lo tiesos al final del dia jajajajjajajaj;Sorpresa
uy christian lavese la boca;Sorpresa
estoy sobre pensando mucho todo..;Sorpresa
estoy cien por ciento de acuerdo;Sorpresa
que predomina mas el hambre que tengo para pararme, o la tristeza para seguir acostada;Sorpresa
que lo disfruten;Sorpresa
pasado manana viajo a bogota y en 3 dias veo a la mismisima;Sorpresa
la dualidad de yoongi es sorprendente #suga #bts;Sorpresa
!par-ti-da-zo en la chorrera! y empataron 4-4 en el agustin 'muquita' sanchez. hat-trick de isidoro hinestroza y un gol mas de zuniga para los 'monjes' por los chiricanos anotaron everardo rose, luis 'chino' pereira x2 y miguel saavedra.;Sorpresa
peor yo q envie un chats de ws a la persona de la q estaba hablando y no con la q estaba hablando;Sorpresa
se me regaron los sparkies jajaja;Sorpresa
como me quito estas ganas de ir el 3 de septiembre pa' discolo;Sorpresa
depende y depende y depende estoy mareada;Sorpresa
necesito un corte de cabello en #barquisimeto;Sorpresa
parecen tortas con merengue;Sorpresa
y la basura??;Sorpresa
estoy cantando la mariposa titi hace facil una hora;Sorpresa
dios. !!!;Sorpresa
ya vieron el capitulo de hoy;Sorpresa
es el mismo circuito que el mio;Sorpresa
me ofendes... es tu impresion;Sorpresa
nuevos arribos!! mas de 100 nuevos productos! galletas dulce de leche alfajores yerbas y mucho mas! envios priority a todo el mundo al super en desde cualquier parte del;Sorpresa
ensename vos que tenes un posgrado en hermosura y sexualidad;Sorpresa
mamita querida con el dolar..;Sorpresa
necesito como un millon de pesos exclusivamente para mis cosas personales.;Sorpresa
?que es eso?;Sorpresa
ese rush es el autentico;Sorpresa
compadre se ve bien guapo, me estremezco;Sorpresa
que pasa con esas parejas que te la forman desde temprano ? dios mio que es eso;Sorpresa
y pereira lo mira pensando como wtf;Sorpresa
si se anade un gen de e. coli a vegetales, se producen anticuerpos;Sorpresa
cuando quieras;Sorpresa
nooo, willie colon y otros, esos carajos no conocen la palabra dignidad;Sorpresa
foto q quedo malandra y la subo pq soy es yo en esta mielda tus tios son pacos jajajs;Sorpresa
asi de grande esta avril?;Sorpresa
permiso, me estas diciendo que esto no era paddling?;Sorpresa
ya se desmayo de la calle, ahora un escolta...;Sorpresa
#19ago #sinvaina ... carmen melendez bebita fiu fiu nos dejaron sin una gota de agua en los frailes de catia calle la marina por favor que fue lo que arreglo #congresonuevaepoca #venezuelaemprende #justiciacontraelterrorismo #dolar;Sorpresa
mi dioss pero que divina se ve demasiado espectacular;Sorpresa
yo sere paciente para ver a seokjin actuar, solo que a veces las ganas que tengo de verlo como un galan de dorama o el villano sexy;Sorpresa
que dijo marocco ahora;Sorpresa
?plagio? insolito: la denuncia que le realizara florinda meza a shakira;Sorpresa
no se donde puedo comprar algo elegante pero no tan elegante y lindo para mi cumple no quiero caminar todo un centro comercial.;Sorpresa
de veras que hay gente que sigo en instagram por pura y fisica decencia. se ponen canson cuadro...;Sorpresa
ay ! temblo;Sorpresa
"""sabiduria popular"",serio competidor de los gurues/sabelotodo de caracas";Sorpresa
!se acabo ! los se quedaron con la victoria luego de una noche llena de muchas carreras. los de baltimore derrotaron 15-10 a los en la accion del beisbol de las grandes ligas por tvmax.;Sorpresa
la taza;Sorpresa
wao panama;Sorpresa
me asombra el hecho de la cantidad de tapas de bebidas alcoholicas y de chimo !!! espectacular el uso q le das alli si hacen algo bueno definitivamente !!;Sorpresa
lo de sos hermosa esta bien,ahora lo de dame un beso,rapido y atrevido el conductor.;Sorpresa
que falta de bondad de las personas;Sorpresa
la poposicion;Sorpresa
y ahora... que hago?;Sorpresa
las ratas tambien trabajan en tenis. para correr mas rapido;Sorpresa
no lo sabia pero que buena que es la serie #thesandman;Sorpresa
pero todo esta bien no sera elefantiasis;Sorpresa
yo entro a una aplicacion, salgo me meto en otra y asi es que ando. que aburrimiento tan hp;Sorpresa
diosss mio;Sorpresa
yo aqui me les fui;Sorpresa
yo no se como hago pero el dinero me rinde mucho mkkk,;Sorpresa
noches de verborrea mental;Sorpresa
si el ano pasado tuve trabajo para esta epoca, este ano tengo el doble;Sorpresa
yo creo que castillejo te va a dar bastantes cosas, provoca faltas (hoy 2 amarillas). lo que hoy me ha puesto malo es la actitud de maxi y la ausencia de soler (y su asistencia al athletic);Sorpresa
mi capacidad para ligar se volvio totalmente nula, la mayoria del tiempo estoy ocupado, en la calle, trabajando y se me olvida responder;Sorpresa
que buenas practicas ultimamente uffffffff;Sorpresa
no puedo creer lo que dicen por este medio increible,que nos puede decir el sr gustavo petro a los colombianos;Sorpresa
y aqui que paso???;Sorpresa
mentes criminales con mucho odio por el pueblo venezolano que le quito el poder a su amo gringo. quemar insumos medicos para dialisis es horror! no merecen piedad. ahora te pediran el voto!;Sorpresa
que paso anoche?;Sorpresa
definitivamente salir no es lo mio;Sorpresa
se me pifiaron un par de preposiciones por el diccionario del celu, pero se entendio igual;Sorpresa
gol del sporting al 91!!! alexis corpas!!! asistencia de clarke!;Sorpresa
tal cual;Sorpresa
ya te pusieron la cabeza grande, te la llenaron de pura mentira;Sorpresa
me da ansiedad ver los videos de la rosalia masticando chicle;Sorpresa
me imagino como habras estado hoy a los gritos pidiendo a tus lacayos que vayan a apoyarte;Sorpresa
#superlike | #influencers | la influencer luisa fernanda w tambien conto cuantos meses tiene de embarazo y por que no da tips de maternidad.;Sorpresa
es bueno en todo lo que hace;Sorpresa
quiero decirle;Sorpresa
este primer episodio dios mio #houseofthedragonhbo;Sorpresa
dios mio ven aca... hasta cuando ha solo dime !hasta cuando!;Sorpresa
no sera mejor, pura inteligencia ...o no? y messi, seguira dando vueltas cuesta abajo en la rodada, desde hace cierto tiempo....no 30;Sorpresa
paso...;Sorpresa
dice que cuando estos carros andan juntos en nada bueno andan;Sorpresa
se prenden las alarmas y el clasico entre el united y liverpool podria no jugarse: se 'cruzan los dedos' para que si se juegue este partidazo de la premier;Sorpresa
vida hpta y ese gamin de abajo quien es? es fico?;Sorpresa
definitivamente enganados vivimos todos, unos mas que otros, pero finalmente todos;Sorpresa
creo que los lunes son los peores dias del confinamiento para mi paz mental. 4 dias seguidos encerrados;Sorpresa
necesito ir a medellin a pensar cosas;Sorpresa
#yeisonjimenez revelo que la cura podria ser peor que la enfermedad. esto dijo.;Sorpresa
estamos a 22;Sorpresa
pero ni una quemaita?;Sorpresa
hombre.;Sorpresa
saben que es peor que un cliente canson? un cliente apasionado canson;Sorpresa
dioss en que andara hazal?;Sorpresa
yo seguire comiendo mis arepas en budare, a la lena o al horno. los volcanes liberan al aire columnas de ceniza, polvo, dioxido de azufre, monoxido de carbono y otros gases daninos. el dioxido de azufre es el mas danino de estos gases. pobrecillos!!;Sorpresa
si tienes 50 mor no lo puedo creer unas piernas sin varices que sorpresa ? a no ser que allas encontrado la fuente de la juventud.;Sorpresa
lo mas chicludo que tengo es como de sabor y se llama maria;Sorpresa
que mantenga las unas arregladas...;Sorpresa
y sin contar que en su audio mando a jugar contra philomena;Sorpresa
cristo... misericordia!!!;Sorpresa
. ?que tal el nuevo estreno de #blackpink su nuevo pre-single #pinkvenom ? nos encantaria escucharla en la radio, estaremos sintonizando su radio, podrian reproducirla? #pinkvenomouttoday;Sorpresa
a veces, no recordamos exactamente como son estos dichos. aqui les comparto algunas paginas donde podran sacarse la duda y encontrar la expresion que tanto estaban buscando.;Sorpresa
ansiosa por ese partido;Sorpresa
impresionante, aterrador y fascinante..;Sorpresa
5 latinas de las top 10;Sorpresa
lo de barinas se sale de lo asombroso aunq ud no lo crea!! ver.para creer;Sorpresa
que dos personas me hagan la misma pregunta sobre la misma persona es como sospechoso ... para pensar;Sorpresa
maje como asi q gorillaz y tame impala lanzaron una nueva song;Sorpresa
se le puede poner pausa a la vida de adulto? ta potente;Sorpresa
posta te casaste ?;Sorpresa
por un segundo;Sorpresa
me ha pasado un par de veces!!! me da una piedra, una espectacular a la que consulto por hipotiroidismo, y me sale con que naci asi y yo what??? si fuera cretina, no hubiera podido estudiar medicina... quedo;Sorpresa
que bueno vale!! y despues discutan si economia dolarizada y la especulacion nos esta acabando!! eso si despues de esos importantisimos temas!! porque leopoldito es muy importante claro!!;Sorpresa
jaja mk que esta pasando, bro? si es solo mia;Sorpresa
jueputa madrugadera me tiene aburrida;Sorpresa
un hincha del cali. pidan un deseo;Sorpresa
si antes el tranque del west era intenso, ahora esta insoportable;Sorpresa
"demoledor este parrafo de con un ""recomendado"": una entrevista de que ""deja claro"" que y (periodistas de ""enlodaron"" a con el escandalo de los ocad-paz sin consultarlo ni tener pruebas.";Sorpresa
prohibido enamorarse, eso es malo;Sorpresa
digame ese tramo por debajo del distribuidor q pasa por encima del cementerio metropolitano ese es para mi paso prohibido;Sorpresa
es un amor;Sorpresa
loquillos se sabe que te gusta tu trabajo pero pensar que va ser todo de gratis es estar caidos de la mata;Sorpresa
docker era un tema al que le habia huido porque sentia que era un poco denso. pero tu curso en . increible como un tema tan complejo puede ser explicado con tanta facilidad. !muchas gracias por tan buenas clases!.;Sorpresa
cerebrito y si en este momento te concentras en lo que es realmente importante!!!!!;Sorpresa
sera una oportunidad que me esta dando la vida ? en el 2014 llore como loca por no poder ir a verlos;Sorpresa
yo ya no estoy pa estos trotes;Sorpresa
mi mama me dijo , hay una sal que no sala y yo no le creia;Sorpresa
en #valencia alguien ha sacado la #cedula recientemente ? se que dia debo ir pero quiero saber como a que hora debo llegar;Sorpresa
por eso estamos como estamos.;Sorpresa
estan viviendo;Sorpresa
quiero comer mango con sal, adobo y vinagre.;Sorpresa
el contenido de westcol no lo entiendo;Sorpresa
te pones nerviosita o como;Sorpresa
el vecino o vecina.. escucha la macarena ... y yo con rock;Sorpresa
gustavo petro ( lanza salvavidas a narcos y puso condicion para no extraditarlos a ee. uu.;Sorpresa
otros son los anos y no es el mismo andar, pudiendo ir al 2do dia de festival pero ya el sueno me vence.;Sorpresa
crei que era la unica que pensada eso sobretodo con el nuevo color de cabello que tiene;Sorpresa
que no se note lo agotado #spandegafas;Sorpresa
es insultante;Sorpresa
y este nivel de sergi roberto;Sorpresa
hola luis buenos dias y feliz lunes. alguna buena noticia sobre la reparacion que necesitamos para que nos pongan el agua ???;Sorpresa
que heavy!!;Sorpresa
todo pasa, todo cambia!;Sorpresa
y despues de los seis meses le tendre carino y terminare con tusa por no volverlo a ver le dire que me robe nuevamente y a la final sera mi alma gemela gracias ministro de justicia por tan brillante idea;Sorpresa
sera que no habra ano donde mi cumpleanos lo reciba 100% feliz ?;Sorpresa
227 casos de viruela del mono en bogota. quiero encerrarme en mi casa hasta el 2023;Sorpresa
lesion de emilio;Sorpresa
tengo una ex companera de trabajo, juro que es la persona mas excentrica que he conocido;Sorpresa
lo insoportable que se pone mi hermana porque no voy a salir jajaj;Sorpresa
uyyy pero y esos suenos tan lindoss que?;Sorpresa
yo por que hasta ahora escucho esa cancion tan melaaaa .;Sorpresa
servirian como sicarios?? un gato john wick;Sorpresa
#superlike | #influencers | la segura encontro la idea de la broma en tiktok y divirtio a mas de un internauta con las reacciones de sus familiares.;Sorpresa
estoy re palidaaaaaa;Sorpresa
como yo no sabia que en ig ahora si se puede ver en grande la foto de perfil de la persona;Sorpresa
llego a 7 ya;Sorpresa
entonces haganlo manual. para q entonces.las maquinas????? no entiendo??;Sorpresa
no todo es campana, la semana que viene es de parciales y estos candidatos si estudian;Sorpresa
cuando estaba el optra;Sorpresa
dia 83 y #sbudao #subastas #nft 5 bees diarias cada #beenft tiene una abeja de empoderamiento entra #auction no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
acabo de desarrollar un mega crush con un chamo. this is dangerous.;Sorpresa
diganme que llega un punto en que me aprendo todos los codigos de programacion.;Sorpresa
nooo vale que locura esa tipa;Sorpresa
no es nada en contra del administrador de esta cuenta... nos quieren matar pero no lo lograran;Sorpresa
?que seran? mounstros que aparecen en la biblia;Sorpresa
"h0b1 invitandolo y que le dice ""le pedire a que me lleve"" zaass senti ese bajon emocional al instante";Sorpresa
me agarraron descuidado - - #beach #sun #boy;Sorpresa
la manera en la que bastille me reinicio con distorted light beam una genialidad;Sorpresa
ubicada gordo;Sorpresa
que feo sentirte usada por alguien que pensabas que te queria y le importabas;Sorpresa
que locura con el inocente;Sorpresa
hpta;Sorpresa
tienes razon, espero lo puedan solucionar #kimhyunjoong #henecia;Sorpresa
australia se lleno de colombianos: astronomica cifra de compatriotas que se van a estudiar;Sorpresa
la madrugaciooooon!! .;Sorpresa
pero ahora todos llegan por dinero o beneficios bro;Sorpresa
siempre sone con una fiesta asi;Sorpresa
como juega saint-maximin;Sorpresa
no soportar, tambien es un tipo de fanatismo!;Sorpresa
ahora se sabe xq coqui esta asi......;Sorpresa
debe ser un chiste....;Sorpresa
jugar al blackjack nunca se sintio tan real. sumergete en nuestro casino en vivo desde cualquier parte y ahora con crupieres en espanol.;Sorpresa
aqui en monchito tambien;Sorpresa
no quedo.;Sorpresa
tremendo aguacero esta cayendo en las villas: esperanza, juana y rosa 5:00 pm;Sorpresa
oigan no ?pa que quieren tener msn otra vez?;Sorpresa
ya puedo ver lo inmadura que me veia cuando tiraba mierda por todo.;Sorpresa
que locurero sone;Sorpresa
ahora que verguero para poder dormirme nuevamente;Sorpresa
parce a mi me parece tan ironico ver a mis vecinos en la tienda comprando la papita y luego verlos pegandose severas culeadotas en twitter... es que;Sorpresa
no tenia idea que estos bichos podian correr;Sorpresa
q miedo!!!! se imagina oir algo en la cocina y no haber lavado los trastes!;Sorpresa
pense lo mismo escuchando daddy kane ademas que es justo al principio, me llegue a asustar un poco, pero de ahi en adelante es fuego y lo que es desde jj flash hasta el final;Sorpresa
eso me gustaria y que vagina mas divina se ve que tiene;Sorpresa
odio cuando regresan mis ataques de ansiedad;Sorpresa
ojala el esmad me espante estas perras ganas que tengo de verte;Sorpresa
post malone no tiene ninguna cancion mala !!!!!!;Sorpresa
jajaja usted tambien me tiene asi;Sorpresa
que obsesion cargo yo con la cancion de selena gomez y rauw alejandro;Sorpresa
este ano casi cumplo un viernes 13. por dicha no. pero cumplo un sabado 13, en media pandemia y en visperas del dia de los enamorados.;Sorpresa
como va a ser .;Sorpresa
!min 43'! !golaaaaazoooo! zorrilla marca el segundo cerca del final del primer tiempo [vs] #cdecai 2-0 est. javier cruz j6 # #somospotros;Sorpresa
cualquiera menos tinitooo;Sorpresa
por que hay tanta gente en la calle;Sorpresa
es que nuestros chicos !dios mio! 1/3 !vaaamoooooooos!;Sorpresa
jodeme que este asi con los gallos llego en la voz mexico a semifinal wtf. #lavozargentina;Sorpresa
el cuerpo de mi amiga laura daniela y la mente esa mujer esta completa;Sorpresa
leonardo villalobos es gay..;Sorpresa
matematica avanzada;Sorpresa
en #venezuela #medicos pidiendo dinero para costear tratamiento de #covid19 y lo digo porque son los heroes mundiales, pero en venezuela;Sorpresa
son terribles! a mi la verdad jamas me representara una mujer con los sobacos pintados de verde, poposiando en la mitad de la calle, jamas!;Sorpresa
igual se hace pero por guapo;Sorpresa
que ordinario y pesima presentacion!! con razon en el extranjero creen que aun andamos con taparabo!! o bejucos!;Sorpresa
en que momento se sale adelante en honduras? es imposible maldita pobreza;Sorpresa
3 anos? y yo trabajadora social, apenas saliendo al campo laboral;Sorpresa
manada de patos;Sorpresa
"estis""gurues""no pegan una!";Sorpresa
muchisimas ligas y un parlay dominguero acepta el reto para este domingo y metes tus jugadas con las mejores ligas, arma tu parlay y gana!! #codere #coderepanama #apuestasdeportivas #apuestas #futbol #parlay #panama #premierleague #laliga #ligue1;Sorpresa
es un 10 , pero jugando a la pelota es un 1000;Sorpresa
ironias de la vida un tecnico de pc de samsung con un equipo celular de motorola;Sorpresa
"se entiende que nuestro presidente deba moverse con mucha cautela y diplomacia en las relaciones, con argentina, pero llamar valiente a alberto fernandez por dios...bien lo dijo hebe de bonafini respecto a este senor ""usted demostro que es un gran cobarde""";Sorpresa
esto es una constante sin excepcion en mi casa. internet bien todo el dia, pero cuando se necesita para algo importante, adios!;Sorpresa
ahora se cae y se le hace uno del otro lado;Sorpresa
"[video] hombre golpeo a policia en chia y quedo libre: ""se puso aleta y no reaccione""";Sorpresa
tenga ud. un feliz y bendecidodia senora dios jehova le bendiga grandemente... es ud. la mas linda de mi tuiter...;Sorpresa
que profundo !!!;Sorpresa
mi triste realidad;Sorpresa
a que hora pasan a dar la pastilla para el sueno ?;Sorpresa
el nuevo director de la policia nacional es antiaborto y antilgtb. una joyita;Sorpresa
no se en que momento se me acumulo todo lo que debo hacer;Sorpresa
pues estoy llegando al manicomio, porque veo tanto un leon marino como a un burro.;Sorpresa
sera que con una vaquita de estos seres, mandamos a comprar una vacuna, real, que funcione, y que no se la roben????;Sorpresa
un parque de diversiones dentro del centro comercial;Sorpresa
ay dio mio ya siento la puteada cuando me levante jajajaja;Sorpresa
manchester united vs ac milan #ueldraw;Sorpresa
broma a mi mismo: me ilusiono por sonar con alguien(termina mal);Sorpresa
el mejor de la historia, del mundo y de toda la puta galaxia;Sorpresa
jajaja ah no para! lo dice en serio!;Sorpresa
que pedo con el primer capitulo de #houseofdragon ?! mi mente no procesa lo que acabo de ver me devolvio a la emocion que senti cuando lanzaron a bran de la torre ! omg;Sorpresa
"""es mejor hacer lo que nos edifica, que vivir al borde del abismo"" el tema hoy esta... topppppp";Sorpresa
un dia hablas con alguien y al dia siguiente esta muerto.;Sorpresa
no se lo tomen personal;Sorpresa
ombe como va a ser.;Sorpresa
algo mas hetero que titular una foto cartashore;Sorpresa
pero que haces haaland;Sorpresa
yo quiero el ring but as far as i concern tengo q usar primero el stud;Sorpresa
politica u otra de esas tonteras? no inventen!! hay gente que cree que sus pasatiempos son el mundo real;Sorpresa
2-0 metropolitanos;Sorpresa
manchester city rechazo una oferta del psg por bernardo silva guardiola considera que el portugues es pieza clave en el funcionamiento del equipo y no lo dejara salir;Sorpresa
tras de pendejo, egomaniaco el hpta. se tiene mas fe que jesucristo cuando resucito de entre los muertos al tercer dia. que pena me da la que se va casar con el, no sabe la cachamenta que le espera los proximos anos.;Sorpresa
el municipio de #tumaco (narino) inicio un proceso con el objetivo de reactivar economica y sosteniblemente el territorio con estrategias de conservacion con el consejo comunitario del bajo mira y frontera. conoce de que se trata;Sorpresa
jajajajajjajaaa que ignorante!! ya vio los materiales y los valores agregados que tienen esas casas?. ya leiste el informe tecnico..;Sorpresa
los invito a ver lo que mi hermano a creado;Sorpresa
"""el legado de jupiter"" me tiene...";Sorpresa
toxica;Sorpresa
viernes para llevar me dijiste;Sorpresa
falle en psicologia;Sorpresa
que bronca!!! una cagada cuando te pasa eso;Sorpresa
"me llaman de la fundidora ""joven ya esta listo el vidrio que pena la demora (2 meses) "" voy y el hp vidrio es el del lado contrario!!!";Sorpresa
a una amiga, le abrieron la puerta fel carro en el frisby de la 42 y le sacaron el bolso, de verdad que uno ya no sabe como andar en cali!! estamos desbordados de delincuencia;Sorpresa
sonando puras cosas turbias;Sorpresa
estoy viendo el capitulo de southpark y el covid, me hizo recordar que la perdimos horrible mentalmente;Sorpresa
como es que aun no habia visto la serie de kivanc y ozge ozpirincci? los nervios que estoy pasando en cada capitulo;Sorpresa
y lucia? en su tete en sunsol punta blanca isla de coche;Sorpresa
yo prefiero invocar al diablo que hacer enojar a camila. uyyy;Sorpresa
hago que la mas culona entre en panico !;Sorpresa
a veces pienso y a veces no. . . #photosbyyordano #fotosencasa #aveces #pienso #no #y #picaron #something #ithink #puedes #surpriz #surprise #sorpresa #rojo #colores #fun #divertido #estamosaqui;Sorpresa
porque tommy lee es extraterrestre;Sorpresa
a los rodilla en tierra les gusta esto;Sorpresa
pues el lenazo del brazo es bonico, eh? aughhh;Sorpresa
pero me salio el bicho siuu;Sorpresa
y eso q tiene q ver?;Sorpresa
jodios!;Sorpresa
que locura los mejores filtros del mundo;Sorpresa
pobre gente del barsa...tan como los red sox...no pegan una y van pa la europa league otra vez;Sorpresa
mis profesores son tan relajados que no me han subido ninguna evaluacion y al final del semestre andan todos intensos;Sorpresa
estoy tan exhausta que no doy pa' levantarme de aqui a ducharme;Sorpresa
todo es una locura;Sorpresa
?es en serio? bueno, supongo que de eso ser verdad ella les contara esas y otras cosas a los de #missuniverse , asi como lo hicieron algunas en su momento #memoriacorta ...despues que no lloren.;Sorpresa
ayer casi me mando la gran del ano con el corcho. senora sino sabe tomar vino menos cerrarlo;Sorpresa
"""legalizar el robo"" !dios mio!";Sorpresa
pero no ve que son uribistas hasta el tuetano? que podemos esperar de esas que se hacen llamar dizque periodistas y de semejante pasquin;Sorpresa
ya tengo companeras del colegio que tienen un hijo y van pa el segundo, o ya lo tienen ?como pueden? yo siento que si salgo embarazada ahora es un embarazo adolescente.;Sorpresa
vaya mi abrazo para ti mi corazon, muchas bendiciones para ti feliz cumpleanos besitos;Sorpresa
sera...? da risa con ira tener que soportar verla aparecer en todas partes deberian contratarle un traductor;Sorpresa
se imaginan a shakira cantando #tefelicito en el proximo mundial;Sorpresa
a cual de los 2;Sorpresa
es muy real;Sorpresa
odio estos dolores de colicos tragame tierra;Sorpresa
lo acabo de poner, y la ventaja es que canto, la cancion que ricky y yo cantamos a todo pulmon, y nunca la canta en conciertos;Sorpresa
particularmente me quedo con la explicacion de como funciona la creacion de los hash, la creacion de los bloques y la mineria en general, tuve que tomarme un segundo cafe para procesar la explicacion de los numeros primos y factorizaron en la encriptacion pero todo genial;Sorpresa
joa esas viejas del desafio no les aguanto una trompa estan es bien pinua;Sorpresa
he creado un monstruo.;Sorpresa
por un lado que monton de brete y por otro lado que bendicion.;Sorpresa
sera que me espero a ver;Sorpresa
minuto 89 -> borussia 2-0 werder minuto 95 -> borussia 2-3 werder futbol;Sorpresa
que cuarentona;Sorpresa
me estoy comiendo los qlos que antes veia por story.;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | !omg! sergio nicholls cae en la trampa y ahora cree que luciano no esta relacionado en el caso de su hija lorenzo le dice a su amigo que ya no estara involucrado !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Sorpresa
bien bello, despertando a esta hora pues;Sorpresa
eso me pasa... yo unicamente estoy tartando de existir y salen con cosas como esta;Sorpresa
!atencion! facebook me censuro ?que hago?;Sorpresa
te ves genial;Sorpresa
sali a deber;Sorpresa
pense que era la unica;Sorpresa
este frio y no tener con quien arruncharse;Sorpresa
los que pusieron en sus bingos gerard en falda o en vestido;Sorpresa
que rapido que paso todo;Sorpresa
ya resolviste?;Sorpresa
ricky tambien me dijo eso a las 11:30 yo no estaba por eso jajajajaja la tarde de hoy, me entregue a tiktok.;Sorpresa
yo necesito que en villa zaita llueva, por que muero de la calle que hay en este momento;Sorpresa
quedo sin palabras la prima mari loli;Sorpresa
esta semana volo;Sorpresa
jajajajajajajaj;Sorpresa
tan solo por una picada familiar les cobraron mas de un millon de pesos.;Sorpresa
yo quiero estar contigo;Sorpresa
necesito plataaaa mi sufrimiento del dia dia;Sorpresa
... y ..nadie pide explicacion! todos en modo;Sorpresa
meter una casa completa en bolsas y cajas;Sorpresa
impresionante como se ve el latigo en el aire. muy buena foto!!!;Sorpresa
conmigo no necesitaria de eso el mio no tiene comparacion esta exagerado;Sorpresa
luqui, pero a que costo?;Sorpresa
#sabiasque la neuropatia periferica es una consecuencia del dano a los nervios fuera del cerebro y la medula espinal (nervios perifericos) ? mira este video y educate de una forma diferente;Sorpresa
?cerveza y rock n roll o que?;Sorpresa
apartate superman, batman, hombre arana, iron man, que llego... super bigote el heroe de venezuela y el mundo entero... na'guara! proximamente por cartoon network, disney plus y nickelodeon... ah! y vtv dios mido! jajaja;Sorpresa
soy la unica que esta sentada comiendo en la leal y me dio ansiedad;Sorpresa
como dicen por ahi: estamos a un pasito de coronar;Sorpresa
las fiestas con mi familia son otro nivel;Sorpresa
!epaa solo por hoy! pide en quik esta promocion de correee que son cantidades limitadas - - - >;Sorpresa
yo no sabia que se podia jugar sin portero;Sorpresa
ando muy sensible ... !!! y a veces el manejo de esta premisa me cuesta mucho. tiendo a huir del relacionamiento con otros pues espejo muchas cosas en ellos. y no se de donde vienen. #autoobservacion y #autoconocimiento;Sorpresa
estos mareos me van a matar;Sorpresa
ya me vi otra vez con covid entonces jajajaja. con este hpcha insomnio;Sorpresa
mas hpta transmilenio que sorpresa ...;Sorpresa
como! cuando! donde! me debes ese cuerpo;Sorpresa
dia historico el se juega la participacion en la fase de grupos de la #ucl frente al dinamo zagreb . la ida termino con triunfo para los noruegos por 1 a 0.;Sorpresa
?es cierto o es la interpretacion que el periodista de ese medio le da a algo que dijo el ministro?;Sorpresa
maestra pilar que esta haciendo;Sorpresa
tenia un pensamiento muyyy negativo de la izquierda...ahora me encuentro entre la esoada y la pared...a la espera;Sorpresa
tener un buen parche de gym es motivacion pro max.. bueno toco darla desde temprano;Sorpresa
"debe ser ""la mejor amiga"" q no la desampara, y es igual de ""viva""";Sorpresa
manifiesto de netflix me esta volando la cabeza;Sorpresa
uno ya no puede salir en bogota sin encontrarse a alguien;Sorpresa
y otros ni leen aun cuando creen que leen...;Sorpresa
me leyeron la mente;Sorpresa
otra cosa no saben hacer? pone las manos en el fuego x cfk, te prendes fuego;Sorpresa
suscribete ah mi pagina azul, te tengo un contenido exclusivo para ti, pide tu regalo de bienvenida;Sorpresa
tanto tiempo gustandome;Sorpresa
genial no esperaba que fueran gemelos, eso me bolo la cabeza, pensaba que lo mas raro iba a ser tiew tuviera doble personalidad, ahora que son gemelos entonces el del cafe es uno y el de la tienda es otro, que onda usan sus identidades cambiadas o solo una que #oncloudnineep3;Sorpresa
ni en mi sombra;Sorpresa
le falto la basura ya no hay donde meterla y que decir del desastre de las obras , me siento en los 90's;Sorpresa
como hacen esas personas que van al gym y no toman agua durante el entreno?;Sorpresa
que susto y despertada a esa hora tan brava;Sorpresa
"si renuncias, nunca..mejor esperar a que te ""hechen"" ojo pelao con esoo";Sorpresa
perdi la mitad del tiempo de la manana, tengo que entregar hoy un dashboard y... ya tengo la bd y todo peeeeeero no me salen las ideas! no se que carajos quiere el cliente y menos lo que voy a graficar;Sorpresa
ay mi dios ... que triste reconocer a nuestros paises latinoamericanos en esa historia ....;Sorpresa
no estas hablando de tu ex????;Sorpresa
!esta oportunidad es para ti! escribenos y enterate de que se trata buscamos hombres y mujeres con experiencia minima de 6 meses en la industria del modelaje web... estamos ubicados en la ciudad de medellin !ganancias en dolares;Sorpresa
?a que no te imaginas una vida sin internet? por eso hoy lo celebramos y deseamos que siempre tengas 600mbps simetricos sin interrupciones ?que es lo que mas te gusta del internet? te leemos en comentarios #internet #diamundialdelinternet #online #internetday;Sorpresa
para b******** hay reglas pero para algo importante no existen;Sorpresa
#honduras | sabillon expreso que se observa y apoya la institucionalidad teniendo el estado de derecho y participacion democratico, ya que las decisiones son calificadas;Sorpresa
su comportamiento les define... son violentos. vi una serie, los angeles ignorantes, un personaje era una chica trans. hubo un problema de homofobia con un amigo gay, me llamo mucho la atencion como resolvio el asunto la chica trans: les pego una paliza a los que habian acosado;Sorpresa
ya se me salieron las lagrimas;Sorpresa
lo veo venir el chichero de tu vida;Sorpresa
a la chingada, al cabo que ni queria vivir;Sorpresa
?que paasoooo?;Sorpresa
esa paliza ni al mas malo de los archieenemigo de los avengers!;Sorpresa
mi subconsciente esta;Sorpresa
estos calores tan asquerosos de medellin, me hubiera quedado en bello;Sorpresa
que horribleeee es cocinar con hambree!;Sorpresa
darlene y wendy las mejores villanas;Sorpresa
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter;Sorpresa
omg pero que beieza vale!;Sorpresa
que chimbaaaaa neaaa hace rato no me sentia asi;Sorpresa
uyy!!! alejandra esta bien agresiva en el comite que chuto pobre ramirez #hastaquelaplatanossepare;Sorpresa
pues creo que al valencia nos timaron.;Sorpresa
algun dia termino;Sorpresa
ve yo he visto una cantidad de votos para char;Sorpresa
quiero comprarme tantas cosaaaaaas;Sorpresa
esto de la lgbt es tan confuso. * es hetero el parse en costa rica;Sorpresa
que triste esto, pero conozco a much asi. predican y no aplican;Sorpresa
para que no anden sufriendo del estomago haganle caso al mono;Sorpresa
cuando sea grande;Sorpresa
mi tobillo esta a nada de morir;Sorpresa
primero mis queridas perlas y ahora los lirios... ya que nos den un arma cargada;Sorpresa
ey respeta;Sorpresa
enfocarte en lo que quieres. #palabrassabias #leydelaatraccion #neurociencias #lunes #nuevodianuevasoportunidades #motivacion #letrasenversos #micropoesia;Sorpresa
comprendo tu sorpresa son iguales y tan buenos actores q aun hay muchos q no lo saben yo lo descubri hace unos anos me resulto raro ver al mismo actor en 2 series* al mismo tiempo, lo busque y... *(en 2016 shawn estaba en conviction y aaron en killjoys);Sorpresa
laporta a q vino? no tiene ni un ano y se le va lo mas grande q ha tenido y tendra el barcelona y de gratis;Sorpresa
ya me vi;Sorpresa
yo voy por el viii y estoy expectacular... me atrapaste...;Sorpresa
acabo de terminar mis ejercicios de hoy y siento (literal) que mi entrenador me saco todo, no quedo nadita de mi. una tiamina y a dormir #benditadietayejercicios;Sorpresa
miley hizo un concierto en febrero a proposito del #superbowllv lanzo los videos del concierto. hace dias sale el video de #angelslikeyou con imagenes del concierto.;Sorpresa
ahora en colombia todo lo que venga de china toca pagar un impuesto incluso si es un regalo y no una compra;Sorpresa
mi hermana dice que es jodiendo, pero no se..yo hombre jamas jugaria con eso..;Sorpresa
sabias palabras gg;Sorpresa
las estrellas de los 'reality shows' kim y kourtney kardashian se encuentran entre los principales infractores.;Sorpresa
impresionante......;Sorpresa
ojala putin no se empute;Sorpresa
"la ""profesion"" en ee. uu. en la que ganan mas plata que un abogado o ingeniero en colombia";Sorpresa
en estos dias le dije a una de mis px que el cansancio mental existe y se quedo como si quieren pruebas 100tifiks, aqui esta mi dolor de cabeza;Sorpresa
oigaaaaa ... senor felix el presidente petro lleva solo unos dias para dar un concepto tan apresurado.;Sorpresa
y #felipe cuando alargan la vida de el... solo o acompanado.;Sorpresa
mis hijos no me van a creer todas las historias, que tendre para contarles;Sorpresa
"ese ""perreo"" de hoy en dia esta como raro... #colombia";Sorpresa
lleva mucho rato como queriendose clavar.;Sorpresa
jajaja como seria pa responder esa historia jajaja;Sorpresa
oyeee q fuerte;Sorpresa
?recuerdan la cancion bella sin alma?;Sorpresa
es el 44 nose si me explico;Sorpresa
son ideas mias o twitter quiere que nos enamoremos de las argentinas? o es que estoy alimentando mal mi algoritmo? porque cada tres tweets me sale una foto de una mas bella que la anterior. ninguna otra nacionalidad, me salen puras argentinas.;Sorpresa
"salvo por ""amparos de pobreza"" (de dudosa definicion), los abogados panamenos tienen la obligacion de cobrar entre $1,000 y $3,000 para presentar un amparo de garantias constitucionales. (ver fuente debajo) si esto no una barrera de entrada, no se que es.";Sorpresa
becados por el regimen?;Sorpresa
mi diosss tu estas riquisima;Sorpresa
no se si reirme o...;Sorpresa
si hay sol , hay playa , si hay sexo , hay alcohol;Sorpresa
que locura , arriba alianza tlv;Sorpresa
min. 76 | dos fallos en menos de un minuto #ascoli 1 vs 1 #spal #nexfutbol #ligaitaliana #seriebxnex;Sorpresa
muy buenos dias;Sorpresa
miedo mi sueno la serie no, esa me tiene asi;Sorpresa
quiero una hamburguesa;Sorpresa
... que locura;Sorpresa
que jugador es saint maximin , y mamita el gol de tripier! bendita premier;Sorpresa
tengo muchos saludos sin contestar... estoy sin conexion desde el domingo. siempre sucede con inter. pero la mensualidad si la cobran los primeros cinco dias del mes gracias por escribir!;Sorpresa
dios mio sone que estaba embarazada, pero muy embarazada!!;Sorpresa
carlos ?tu tambien? somos puros viejitos del signo cancer ahh pero yo paso senor alberto mi religion no me permite andar con hombres mayores y casados;Sorpresa
otro nivel de toc desbloqueado y activado, porque la palabra - concentracion - lleva senaletica?;Sorpresa
quieren arreglar todos los problemas mundiales con un tweet.;Sorpresa
parece mentira pero solo tu jesus me tranquilizas cuando siento que mi mundo se cae , estas tu para sostenerme.;Sorpresa
el gol que hizo lamela una obra de arte!;Sorpresa
que tanto adorarte me esta haciendo dano porque lo que siento ya no te interesa... chiche taba pasando por una tusa barbaraaaaaa;Sorpresa
dizque economista y la influencia del periodismo del futuro y le cierran canal por decir mentiras y por crear panico en usa. que verguenza de pseudoperiodista;Sorpresa
este video es real? que verguenza! somos un chiste a nivel mundial...;Sorpresa
creo que ya lo pienso la mitad del dia jueputa no;Sorpresa
voy a ir en la tarde al gimnasio, y no veo las horas de estar alla;Sorpresa
dona enferma mental usted cree que la voluntad del pueblo es inferior a la de sus cochinos y oscuros intereses y la de sus corruptos y rancios socios ? les quitaron sus privilegios, poder y beneficios y estan dolidos. coma una tonelada de su enferma !;Sorpresa
#cafeconaromademujer | dona cecilia de vallejo le dice a lucrecia que la infidelidad de ivan es cuestion de su adn y que lo mejor es acostumbrarse ?estas de acuerdo? !conectate a nuestra senal en vivo !;Sorpresa
prontito estoy de vuelta otra vez.;Sorpresa
nadie te quiere ver;Sorpresa
barbarooo rivas golaazoooooo;Sorpresa
oye es impresionante;Sorpresa
soy #fan los audios subliminales son la ley;Sorpresa
tratare de retomar el gym el lunes;Sorpresa
"dioss la nueva de 365 es mas p0rn0 musical que trama encima ese ""are you back, baby girl?""";Sorpresa
viernes para reir y estar informado;Sorpresa
estamos por empezar nuestro steam summer camp ?y aun no inscribes a tus chamos? !no dejes que se lo pierdan! va a estar geniaal #engidea #reelviral #viralreel #reel #newreel #vacaciones #steamsummercamp #follow;Sorpresa
es guerra;Sorpresa
confirmo lo tienen nitido.;Sorpresa
tener cerca a una persona a la cual amabas mucho y ahora solo te da fastidio y quieres que se vaya rapido, lo llamo parkour;Sorpresa
este telefono mio no me da paz, es mas lo que no sirve que lo que sirve;Sorpresa
debe ser algo que se esta actualizando poco a poco, pero si... presionas la foto de la persona aunque tenga la cuenta privada y se agranda;Sorpresa
este chamin no tiene pinta de querer dormir aun (@ urb. morro ii in san diego, carabobo);Sorpresa
si meten 10 me tomo 10 birras hoy;Sorpresa
si tu quedaste sin palabras, imaginate yo;Sorpresa
quiero comer mucha comida mexicana;Sorpresa
me enamoreeee, pongo 10 tambien;Sorpresa
no soy naca yo.;Sorpresa
la preocupacion mas grande, faltan 23 dias;Sorpresa
hoy dia cualquier cosa u ocurrencia es algo razonable y tiene que ser aceptable;Sorpresa
nino todo eso e tuyo;Sorpresa
seguro.. pero que ladilla tener que vivir en esta sozobra...;Sorpresa
se van a ir los packers;Sorpresa
adivinen que ? me acaban de llegar 50mil pesos a nequiiii y no tengo idea;Sorpresa
viejo esa cesarea en house of the dragon a lo bestiaaa;Sorpresa
ayer nos robaron 3 putas... no se si llorar o reir;Sorpresa
creo que estoy superando mi record de trabajar, 18 horas ya es mucho;Sorpresa
mas informacion como esta en nuestro blog, subimos contenido regularmente ?que esperas para saber como vender mas este ano? nuestra pagina web: nuestro instagram: te puede interesar;Sorpresa
y el covid19 disfrutando;Sorpresa
quede turuleco con el entrenamiento de hoy veo borroso de un ojo;Sorpresa
los que no bailamos estamos en problemas con cesia is coming #merehusocesia #merehuso;Sorpresa
!necesitamos ir!;Sorpresa
ojito ojito;Sorpresa
diosito no se como voy a hacer para sobrevivir de aca al miercoles con todo lo que tengo que hacer;Sorpresa
lo bueno de la plataforma de wowow, es que no es necesario usar vpn, solo hay que hacer unos ajustes en la compu y listo, aparte de pagar, porque a mi si me cobraron a la de credito , todo sea por ver a tubatu manana.;Sorpresa
mi arma..! diria un buen maracucho.;Sorpresa
marica ni lo habia notado estoy re ciega;Sorpresa
ya quiero que sea de noche para ver house of dragons;Sorpresa
jesucristo que tipo de juego macabro es eso?;Sorpresa
que pereza que tus buenas vibras sean solo via ig.;Sorpresa
"de todos los chismes que me he enterado gracias a la cancion ""29"" de demi turbio";Sorpresa
en donde trabajo uno nunca de aburre;Sorpresa
tenerle miedo a la carcel y disponer con la libertad de otras personas;Sorpresa
para volver loco a cualquiera;Sorpresa
ufff bestia. estas volando;Sorpresa
dios mio como es que tengo hambre con todo lo que he comido;Sorpresa
oiga anoche tuve un sueno apocaliptico tipo umbrella corp... hoy me desperte extremadamente cansada y llegue tarde a turno;Sorpresa
pilas con el maletin nuclear de trump. este senor es un peligro mundial;Sorpresa
deberias dejar de estar demostrando tu resentimiento y envidia en redes sociales y ponerte a hacer algo realmente favorable para vos y el pais. definitivamente, del corazon... habla la boca;Sorpresa
verciale la respuesta q uno nunca espera . hubiese sido un sorteo de algo capaz y sale ganador;Sorpresa
jajajajajaja ay no;Sorpresa
la unica ley que vale es la mia;Sorpresa
#zacksnydersjusticeleague con ese trailer me dejo y se puede cerrar bien con su multiverso de #joker de con cabello largo... si me deja ansioso de ver a #darkseid en la pantalla grande como uno de los mejores villanos que tiene ufff;Sorpresa
yo compro los tiquetes y despues pido permisos en el trabajo, excelente servicio;Sorpresa
"buenos dias para todos menos a esa gente que escribe ""ike""";Sorpresa
siempre es que da duro volver a la realidad;Sorpresa
ajajjaaj no;Sorpresa
maracaibo edo zulia. pepsicola de venezuela agencia sur. amanecimos con este golpe. hoy cuando vamos a el trabajo . la empresa esta cerrada. violando todos nuestros derechos . cientos de trabajadores mas que deja en la calle necesitamos de su apoyo;Sorpresa
me van a disculpar, pero a puro pendejo estan poniendo en instituciones publicas maje por dios;Sorpresa
formas de a ruinarme una noche: recibo un mensaje de un trabajador que tiene que hacer un viaje y necesita un permiso de 1 semana;Sorpresa
mi pelea constante con los clientes que manejan sus redes... !no coloques la misma imagen del feed en las stories! pa que te paso cada archivo en su tamano y formato, debidamente nombrado.;Sorpresa
sigo y sigo, aunque ya no le encuentro sentido a seguir;Sorpresa
pense que lo de las piernas era montaje pero no damn;Sorpresa
14 dias !;Sorpresa
este cumpleanos fue el mas largo como 5 dias celebrando , valgame dios;Sorpresa
#canserbero .. como se equivoca con el nombre de can...;Sorpresa
nunca le habia prestado atencion la sensacion de sentir la grama en tus piesearthing;Sorpresa
siento q se me sale el torax;Sorpresa
bien caoticos;Sorpresa
con la luna en todo su esplendor... en malecon puerta de oro barranquilla;Sorpresa
totalmente hermano, apesar de que los openings son un 10 era un milagro ver a a los personajes bien dibujados y animados.;Sorpresa
!parecidos razonables!;Sorpresa
y ahora estan llenando tiktok con coreografias de una de esas canciones nuevas;Sorpresa
quero snorkeling todos mis fines de semana. ?como hago?;Sorpresa
pienso lo mismo !;Sorpresa
yo queriendo alejarme de ti y tu ayudandome en mis crisis emocionales no lo hace mas facil;Sorpresa
pedazo de gol esa verga....!!!;Sorpresa
bueno amanecera y veremos, lo que sea la gente se esta volviendo loca.;Sorpresa
pancakes satanicos;Sorpresa
ey, te viiiii;Sorpresa
sabia bien pero la textura no era agradable ...;Sorpresa
"c5n: ""cristina es la que nos dio todo. todos deberian salir a apoyarla. esto es una trampa contra ella."" inviable.";Sorpresa
que dijiste;Sorpresa
esto no puede ser posible un jugador que no golpea;Sorpresa
junio 2024;Sorpresa
tengo una pregunta seria y es por que los pereiranos han apropiado el cholao como vaina propia, como simbolo de pereira. nea no, el cholao es vallunooo. propio de aca el perrito de la 30. respetennnn;Sorpresa
de verdad esta horrible que pesadilla;Sorpresa
tienes hija;Sorpresa
si al otro compa fue al que le dije troll! a vos no!! y por que me comporto como troll? nada que ver ... pero bueno! no ha pasado nada!! buen dia!;Sorpresa
gachos out of context i get it pero diay yo tengo bloqueadas a esas horribles personas por una razon, no leerlas;Sorpresa
a madrugar y ponerle onda, me acorde que me futuro depende de mi;Sorpresa
la jefa a los gritos pelados,pidiendo apoyo en la calle;Sorpresa
hola!, soy.....dona barbara ?!;Sorpresa
increible dos jugadores de maccabi haifa, rival de psg en la champions, piden las camisetas de messi y neymar de manera anticipada a traves de las redes sociales;Sorpresa
como que when, como que :v nino rata malparido, eres el cm de win sports;Sorpresa
peroooo comoooo es esto el guaidolandia (alias)guaido aprobando recursos para pagos de abogados cuellos azules por mas d 18milloes de dolares y donde sacaran ese dolo malicioso con intencion d seguir danando la idiosincracia del pueblo alerta:tsj y mp contra este rufian ?;Sorpresa
aaaaaaaa que ganas de verlaaa...;Sorpresa
?ustedes sabian que osmel sousa es cubanoooo?;Sorpresa
ayer fui al parque de diversiones y me monte en la bailarina, fue increible pero quede tan golpeada que tengo una lesion en la cabeza, torticolis y dos golpes en la espalda;Sorpresa
estoy sudando frio;Sorpresa
esto es real o estoy en un sueno?;Sorpresa
dios que lunes y que ocho cuarto prefiero amarte a ti mi diosss;Sorpresa
te mando una lancha;Sorpresa
descansa, ten calma y cuidate mucho asi las proximas actus van a ser una maravilla como hasta ahora poray derecho dame bola que si te ves como escribes ya me enamore digo kheeeee;Sorpresa
!la noticia del dia broderrrrsss!;Sorpresa
la habitacion roja iluminandote la piel.. baby si te tengo encima no me puedo contener...;Sorpresa
"ese man quiere jugar a 2 bandas. porque si nada lo ata a otra persona. el podria comentar libremente a donde le diera la gana. pero es bien tonto, porque ni quiere bien a una , ni a la otra. "" amar a dos , es amar ninguna"" ??";Sorpresa
una juvenil del chelsea vio una historia que subi y le dio me gusta... ?mas o menoooos?;Sorpresa
la convocatoria de la seleccion femenina es una completa maravilla porque ademas de la cantidad inedita de #venex muchas estan en ligas y equipos competitivos, evolucion pura no comen cuento nuestras futbolistas, que orgullo! #venezuela #vinotinto;Sorpresa
fuck! tengo que empezar a dejar de dudar de mis capacidades;Sorpresa
segundo episodio de echoes whaatt the fuckkkkk toy enrredaaaaa;Sorpresa
te jodiste. ya saben todo de ti .;Sorpresa
este clima esta como las mujeres;Sorpresa
peor aun dice ella perseguir la fe , como si la fe fuera un asunto religioso meramente;Sorpresa
siempre habra quien critique al que hace las cosas bien y siempre habra quien defienda al que las hace mal #ejasi;Sorpresa
te imaginas la cantidad de goles que marcaria;Sorpresa
me acabo de acordar que, ahora que cumpli 33 anos, tengo que editar los perfiles de cada red social donde tengo cuenta, para que digan que tengo 33 anos, y no 32.;Sorpresa
dios !! esa vaina es un chiste?? noooo ! ahora si la cosa es putin los tiene locos!! y eso que mi amado chavez estuvo poco por alla!! q barbaros!!!!!!;Sorpresa
pediria que el senor que vendia las chilenas se cortase las unas...;Sorpresa
con razon el medio ambiente esta tan mal, quien va a reciclar basura con una imagen tan tetrica y aterradora como esa...;Sorpresa
ami me agrega una gente a ig que yo quedo como , uno que escriben en su perfil barrankilla!;Sorpresa
necesitaba dormir pero tambien extrane a mi pequenin toda la noche;Sorpresa
que es esto?;Sorpresa
fallo el socialismo;Sorpresa
impresionado con el tamano de la puerta;Sorpresa
que alguien le avise a esa pobre muchacha con quien se anda casando;Sorpresa
necesito gente que se este viendo o se haya visto la ultima temporada de westworld para hablar;Sorpresa
que calidad;Sorpresa
medellin es muy chimba pero no me imagino pagando un arriendo de un palo , que gonorrea.;Sorpresa
a mi me parece que la explicacion y conveniencia de indexar el salario es muy clara y de e veras no entiendo la negativa sobre todo de y un combito en no escuchar.;Sorpresa
esto de que mi futuro dependa de mi es duro.;Sorpresa
y el golazo de muriel;Sorpresa
whatttttttt?? 5 dias?? yo me vi pasion de gavilanes en 6, pero 5? medicate;Sorpresa
que hermoso tejido de esa arana , una obra de arte de la naturaleza.;Sorpresa
estaba agarrando suelo y exploto un transformador y de vaina le meti el craneo al techo del susto. ahora estoy arrecho y sin sueno;Sorpresa
el calor que hizo hoy y que sigue haciendo, no tiene nombre;Sorpresa
dizque asamblea permanente;Sorpresa
a mi en el kinder lo unico que me ensenaban eran canciones total idiotas y a mis primitas les estan ensenando el sistema digestivo y el sistema oseo woooooooow literal wooooooow;Sorpresa
que se hace cuando el mae con el que salis se hace bff del papa de uno tengo miedo alguien que me explique;Sorpresa
ay dios ahora si me voy a enloquecer jajaja;Sorpresa
yo tomaba las q son gomitas. pero las deje porque siento que me voy a volver adicta.;Sorpresa
"con esos/esas el mundo""tiene esperanzas"" de progreso,nonmj!";Sorpresa
para la cola de la gasolina;Sorpresa
?cuantos mas estan esperando la programacion de la #flic2022? preparen sus alarmas para manana, no pueden perderse el lanzamiento oficial de nuestra programacion esta de . #flic2022 #yomegozolaflic #voceshibridas;Sorpresa
na' guara;Sorpresa
osea que no va a ser para los programas sociales que tanto promerieron;Sorpresa
20 anos esperando esta respuesta.;Sorpresa
4 muertos (2 colombianos), dejo accidente cerca de machu picchu bus cayo por un abismo;Sorpresa
prefiero obsesionarme con marcarme el abdomen que con un bobo que ni me quiere :v;Sorpresa
esto funcionaba... parece como de tiempos de la revolucion francesa...;Sorpresa
a veces pienso que si volviera a nacer y pudiera escoger ser hombre o mujer .... seria hombre;Sorpresa
excelente manana: una cola kilometrica en el banco y un loco que llego a predicar a todo pulmon (y sin que nadie se lo pidiera) ... por eso dicen que las ideologias y las religiones son como los penes: puedes tener uno, pero no se lo tienes que meter a todo el mundo.;Sorpresa
a mi a los 15 me las quitaron todas.;Sorpresa
papa dile no alas drogas pero si te piensas fumar algo papa me guardas algo si te sobra.;Sorpresa
y como patea suave la nina jajajajaja pobrecito;Sorpresa
las series de crimenes y asesinos seriales si que son interesantes.;Sorpresa
que cosa q detesto armar la valija;Sorpresa
?separada? la fuerte reaccion de stefi roitman a las versiones de crisis con ricky montaner;Sorpresa
que deliciosa te vez quiero muchas cosas contigo;Sorpresa
asi estoy hoy;Sorpresa
esto no es vida;Sorpresa
un companero de luis diaz le da un lindo ejemplo al mundo: definitivamente, lucho esta rodeado de cracks dentro y fuera de la cancha;Sorpresa
en mi trabajo estan las personas de montaje de escena de la serie #palpito alquilando mobiliario para la segunda temporada que ya la empezaron a grabar pero me dicen que esta muy novelaaa, muy leonardo padron;Sorpresa
no creo que a la senora le guste consumir las heces de su gato... ya que esta es la unica manera que puede transmitirle una toxoplasmosis su gato;Sorpresa
y x encima de todo eso que dijiste, aun asi, las mujeres mandan, que no le hagamos caso es otra cosa;Sorpresa
"""era un papel super chimba, pero me daba susto"": karol g ( sobre rechazar trabajo en 'aquaman'";Sorpresa
ya es costumbre en nuestro hipiismo hablar de algo cada domingo (este domingo de los comisarios);Sorpresa
jajajajaj te consideras toxica dayis? me refiero a cosas como que quieran controlarlo a uno o celos enfermizos... jaja;Sorpresa
"ayer le di retweet a un post de barbie que decia ""no te drogues"" y hoy que lo veo bien, abajo dice ""sin mi"" omg amigos que verguenza jajajajajaja juro q no consumo drogas";Sorpresa
holy fvck es un album imperdible demi lo dio todoooo todoo en cada cancion.;Sorpresa
hoy es mi dia de descanso y a la vez no, debo hacer muchisimas cosas en el hogar;Sorpresa
hace 16 anos;Sorpresa
cansado nivel ... sera que vamos al gym o entrenamos en casa?;Sorpresa
sera una sola lonja y un pan frances;Sorpresa
"ayer lali me dijo algo que me quedo dando vueltas en la cabeza ""dios es irresistible""";Sorpresa
lo placentero que es autocomplacerse;Sorpresa
el indicador tecnico de hash ribbons de #bitcoin $btc acaba de dar senal de compra este indicador utiliza dos media moviles del hash rate, una de corto (30d) y una de largo plazo (60d), para indicar capitulacion de mineros y cambios de tendencia.;Sorpresa
dramatico y polemico empate de olimpia ante municipal (2-2) #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
a mi me pasa con los suenos, pero no me habia dado cuenta que tambien recordaba asi hasta que vi tu tweet;Sorpresa
#23ago #sinvaina ... mientras tanto en los #armygamesvzla2022 #venezuelaserespeta #refuerzatuvacuna #tsjderogueninstructivoonapre trapiello #mujeresenrevolucion;Sorpresa
sin entramador sin juego del equipo solo juego individual ni teo por dos semanas toda via no se esta clasificado entre los ocho del torneo . puro milagros lo queda para copa y liga si saben resar comienzan antes de la semana santa.;Sorpresa
si lo se!lo q impacta es q los militontos des llegaron en mandado x mk. y cfk q ganen la calle antes poniendo estaba la .para sacar a las personas q se agruparon sin necesidad de .fue espontaneo.pero se nota q los militontin solo van en son el de la;Sorpresa
el barcelona necesita liberar unos 20 millones de euros para poder inscribir a jules kounde el frances no estuvo dentro de la convocatoria para el juego ante san sebastian y empieza a inquietarse;Sorpresa
no quiero saber nada, entre menos sepa, mas tranquilo;Sorpresa
#2feb | toyota alex saab . #chavezporsiempre lo que ellas prefieren es...;Sorpresa
se me van a caer los ojos del sueno;Sorpresa
nivel de estres;Sorpresa
yo todavia estoy pensando en el balance en su trago;Sorpresa
"la responsabilidad es de porque esta mas cerca de esos estados. "" dice que no es su competencia llevar el oxigeno a amazonas, donde falta para atender a los pacientes con covid-19"" #antrabajaconelpueblo";Sorpresa
que patetico se ha vuelto atletico nacional...hasta union magdalena se da el lujo de meterle goles;Sorpresa
uuy amiga, se te salio la clase,;Sorpresa
ahora se llamara policia humana;Sorpresa
?sera que los rangers de barquisimeto estan listos para el proximo rday?;Sorpresa
los vandalos derechosos de aqui estan que arrancan para alla. esperenlos impensable que la policia que asfixia a los negros deje que vandalos destructores acaben con las instalaciones del congreso.;Sorpresa
ok es algo raro y los senos;Sorpresa
am i becoming a night person? no es util si a las 4 am suena el despertador;Sorpresa
quiero comer algo rico hoy;Sorpresa
epaa siii!! acabo de hacer la prueba;Sorpresa
"el ""para ver si tripulamos juntos"" de chico, me dio vida y motivacion";Sorpresa
algunos datos del glimt en previa al partido clave en lleva 9 partidos invicto. en esos partidos hizo 35 goles (en promedio, 3.8 por partido ). tan solo recibio 5 tantos en contra. ?lo malo? todavia no gano como visitante en la fase clasificatoria de #ucl.;Sorpresa
"la oms quiere cambiar el nombre de la viruela del mono por ""estigmatizacion"" de los primates #voxpopulihn #honduras";Sorpresa
4 meses ya del 2021;Sorpresa
que parte de que tenes que estar aislada no entendessssssss;Sorpresa
cuando te das cuenta de que casi se acaba el verano;Sorpresa
la panoleta mas grande y la gafa mas oscura de tu vida #nopasanada;Sorpresa
!hablachento!!! lengua larga;Sorpresa
ojo vean el video sin viajan frecuente;Sorpresa
no entiendo nada!!!!;Sorpresa
tienen cuenta en bereal pa seguirlos?;Sorpresa
cuanto tiempo perdi;Sorpresa
vestido de bano que veo vestido de bano que quiero;Sorpresa
#deportessnpd | #20ago !esto no para! accevit voleibol club, en un emocionante tercer set, acorto la diferencia y logro quedarse con el tercer set, con un marcador de 27-25. accevit voleibol club 1-2 guayana voleibol club #ligadevoleibolcaroni;Sorpresa
comparto la reflexiones de juan carlos valdez?;Sorpresa
segun estudios hechos por mi necesito ir a playa;Sorpresa
soy dulcesita pa que me busquen las ex o las novias de los tipos con los que he tenido alguna joda jajajajajjajajajajaja.;Sorpresa
!tienen que ver las fotos que acabamos de hacer hoyyyyyy!;Sorpresa
oigan periodistas mamertos les hablan .;Sorpresa
en puerto ordaz, venezuela;Sorpresa
en video quedo registrado un sujeto que destruyo un vehiculo al interior de un conjunto residencial en el barrio bochalema, ubicado en el sur de cali;Sorpresa
ver a jamie dornan en cualquier pelicula es recordarlo en 50 sombras que tal;Sorpresa
raro que los petristes guarden silencio ante los enganos de su mesias;Sorpresa
vaya dato y eso que dvo. tachira estaba jugando bastante mal;Sorpresa
la cena;Sorpresa
golazo en el minuto 90;Sorpresa
esta el diablo suelto;Sorpresa
los trabajadores acudieron a las protestas pacificas #10sportsco;Sorpresa
que problema eterno con la luz!;Sorpresa
el fantasmita haciendo valer su nombre;Sorpresa
"""es que no se porque me dan tantas ganas de pegarle daniel "" jajajajajajajaj usted y yo sabemos que significa";Sorpresa
lo que aguanta kelvin gastelum;Sorpresa
hice una encuesta a mis amigos y ahora creen que tengo only fans;Sorpresa
eres el sueno de todo hombre;Sorpresa
y si me tomo una cerveza vuelves a mi cabeza;Sorpresa
el 165 del codigo general del proceso expone que los testimonios son pruebas;Sorpresa
queeeejeeesstooooo;Sorpresa
mi mama y sus mil cremas para el pelo;Sorpresa
de que planeta sos???;Sorpresa
no chama debe ser una locura.;Sorpresa
"estudiantes de periodismo de la unah saldran ""a pedir dinero"" por falta de equipo para su formacion #voxpopulihn #honduras";Sorpresa
"abuela: ""?ya cenaste tiburon con habichuelas?"" contexto: estoy cenando salmon con esparragos";Sorpresa
streaming - comer - desayunar - bailar - hacer tshirts que mas;Sorpresa
?que tal que tu te atrevas a besar la boca mia y no te provoquen otros labios en la vida?;Sorpresa
analista de blu radio saco los trapos a gustavo petro ( por promesa incumplida sobre esmad;Sorpresa
vaya, ?por que sera?;Sorpresa
el nuevo pago del guardameta con el al-nassr #10sportsco;Sorpresa
si la gente supiera lo que esta pasando por mi mente cuando estoy trabajando;Sorpresa
otra vez esta temblando;Sorpresa
y si al fina todo los que creemos es mentira, y la realidad es solo un reflejo retorcido se nuestra mente;Sorpresa
las conversaciones entre #emprendedores por estos dias son bastante tristes, amamos lo que hacemos pero cada dia los insumos estan mas y mas costosos se hace imposible mantener precios bajos porque todos los dias te suben algo;Sorpresa
jajajajajajajaja por aquello de la lectura rapida... vi que decia autopsia jajajajajajajajajaja quede asi jajajajajajaja;Sorpresa
uno como hace para corregirle a alguien algo que esta haciendo mal sin parecer odioso? obviamente algo que influye en mi trabajo.;Sorpresa
cuando el seguridad del banco no durmio bien en la noche;Sorpresa
cesia saenz la #leonadehonduras;Sorpresa
vamos igual;Sorpresa
a camellar con toda la actitud;Sorpresa
cuando piensas que todo esta mal, se convierte en peor #monarca;Sorpresa
vueltas en mi cabeza;Sorpresa
muchas medias nunca son muchas medias;Sorpresa
si se lo creo....;Sorpresa
quiero comida chatarra mi cama y una serie.;Sorpresa
uy pantera viene con todo lo delecioso de zakk wylde;Sorpresa
que deliciosa;Sorpresa
no hay nada mas necio y canson que una ex dolida;Sorpresa
nos da algo bueno, nos da algo malo;Sorpresa
salieron fotos nuevas ya en mi cafecito!!! sin censura #cafecitoapp #cafecito #divasplay #onlyfansbabe #chicasardientes #contenidohot #matecito;Sorpresa
a menos de 10 horas de mi grado y con una mascarilla de carbon y cafe;Sorpresa
solo 8 segundos y 4 toques necesito kilyan mbapee para marcarle al lille;Sorpresa
como asi que un trabajador como cualquier otra persona en el mundo, trabaja por plata y no por el sentimiento???? no lo puedo creer;Sorpresa
una vista de 360deg de la tierra desde la cupula de la capsula dragon #inspiration4;Sorpresa
como asi que ya van 4 horas del 2021?;Sorpresa
"ayala vida, la palabra ""fea"" las vio y salio huyendo: que guapas estan todas ya quiero que ese dia llegue";Sorpresa
pensar, que hace un ano estabamos en bogota #memoriesprecovid;Sorpresa
terrible despotismo...;Sorpresa
yo alucino en verdad,;Sorpresa
ya dias no sentia un dolorcito de piernas;Sorpresa
los olores al pasado si existen;Sorpresa
mk, me creen si les digo que hasta ahora me entero que este era el origen de re locos papi re locos ???;Sorpresa
"falta solo una semana para el #webinar ""transformacion digital para la gestion inteligente del agua"". no te lo pierdas #aeroterra #esri #argentina #uruguay #arcgis #gis #sig";Sorpresa
yo porque mi hijo me dano los anteriores y llenos;Sorpresa
recuerdo que yo queria uno de esos so bad xd;Sorpresa
acabo de ver un video donde decian que dormir era la prueba gratis de morir y que a todos nos gustaba y quede;Sorpresa
miembros de la alianza democratica: wow;Sorpresa
fuck, que viejo me siento.;Sorpresa
el domingo;Sorpresa
las horas espejo que me estan persiguiendo mucho;Sorpresa
yo quiero eso!;Sorpresa
cuando a la gente no le toca mover un dedo, va recibiendo cualquier cosa para q otro haga.;Sorpresa
ahora es influencer? que alguien le diga por favor...;Sorpresa
al parecer, crecer financieramente para este gobierno es malo;Sorpresa
ohhh pero igual esta cool;Sorpresa
a claro en honduras: velocidad, rendimiento, interrupciones y comentarios de los usuarios #fing #internet #claro via;Sorpresa
le pondran todas para luego decir que el consell no invierte en alicante, que el consell se olvida de alicante, que...que vamos a hacer con ese dinero?;Sorpresa
adivinen quien llega apenas a la casa porque le toco arreglarse las unas y aguantarse un trancon de 2 horas ?;Sorpresa
al final las dos pierden;Sorpresa
la gente que huele rico;Sorpresa
los virus se replican unicamente dentro de las celulas de organismos, como las plantas o los seres humanos. se han descripto mas de 9.000 virus en la tierra esta semana estuve hablando con investigadoras e investigadores y aprendi mucho sobre 12 virus abro hilo;Sorpresa
mi novia le hizo amarre a mi mejor amigo con la comida tambien! verlo siendo lindo con ella es priceless!!!;Sorpresa
sabroso saberrrrrrlo te mamo ese ano que quedas loco;Sorpresa
algun dia debo probar esto;Sorpresa
como no hacerlo;Sorpresa
chiste del dia...;Sorpresa
creo que en el mismo del reino unido...;Sorpresa
jajajajajajajajajaja mis amigas y yo en bogota haciendo fila para entrar a wok, luego de comprarle unos chocolates a una chirri en la candelaria. vimos la muerte.;Sorpresa
1ra vez que me divierto farreando;Sorpresa
vine a los comentarios para saber quien es d&d;Sorpresa
cada girl group de su epoca ha sido increible y fueron lo top de ese momento, pero esta viejas de bp, damn! pa'movilizar gente. de locos esos numeros que hacen.;Sorpresa
caballo!!!;Sorpresa
el colmo... que personajes estos;Sorpresa
hoy es viernes y la dieta lo sabe, por eso les traemos esta pizza con mucho amor de tomatos a un precio especial solo en quik esto es por hoy asi que corran porque tenemos cantidades limitada ?con cual personita especial la van a compartir? retweetea y etiquetalo;Sorpresa
mina nai querida;Sorpresa
porque quieres;Sorpresa
jajajajajaj;Sorpresa
ni el subtitulado lo toma;Sorpresa
ella no e' un ritmo e' tainy, por eso yo le meto acapella en laureles medellin.;Sorpresa
o no me siguen pero ven todas mis historias;Sorpresa
ayyy nooooooo yo porq tengo que sonar esas cosasass y con ese maaaannn;Sorpresa
aplazando el sueno desde las 10 pm que mala costumbre el no poderme dormir en un horario decente;Sorpresa
jajajajja me paso exactamente lo mismo hoy bebita, stalkeando a alguien que no debi;Sorpresa
acabo de ver predestination, wow;Sorpresa
aqui que no venga, obeso, peludo, viste de rojo y ademas te llamas nicolas;Sorpresa
yo, soy muy dura conmigo;Sorpresa
muto, ese grillo,;Sorpresa
estoy qputas porque lit pense en como 303090 cosas diferentes y fue como esto seguro es aquello pero ese aquello no era otro esto.;Sorpresa
hasta cuando;Sorpresa
disparate lo de neymar junior en este inicio de temporada. qatar, a la vista.;Sorpresa
pa' lo que hay que ver hoy en dia, mejor es estar ciego;Sorpresa
guaaaooo...! esto me dejo maravillado ok. rs un puente o un tunel? sabes que estas en los paises bajos.;Sorpresa
el spoiler 1013 de one piece esta y hay descanso la otra semana;Sorpresa
que lengua tan venenosa..te.muerdes y te;Sorpresa
al chile, ya no se que comer;Sorpresa
estoy impactada y sin poder dormir;Sorpresa
la de diego torres?;Sorpresa
?porque sera que?: al que uno quiere, no lo quiere a uno y el q que lo quiere a uno, a uno no le gusta .;Sorpresa
"*correccion del tuit* ""el minsa, tras que no contesta preguntas de los periodistas, ahora se contesta sus propias preguntas"". descripcion grafica *es mas, y alvaro alvarado lo hacen [mejor] que el minsa. #deberianponeracasimiro";Sorpresa
no me extranaria, capaz y culpan a los migrantes venezolanos;Sorpresa
cuales nalgas. le dieron un tablazo de carpinteria;Sorpresa
ese nivel de estres tan fuck up que te arde la espalda... bueno ese;Sorpresa
!septimo del ano!;Sorpresa
el problema es que uno no quiere lastimar a nadie pero si todos lastiman a uno.;Sorpresa
uuuhhhh pobre kairi!!! esta lesionada?;Sorpresa
el show que tienen mis vecinos a esta hora es unico, que susto no se si reirme o llamar a la policia;Sorpresa
"me matan los pibitos que me preguntan ""seno, que me saque yo?"" en una semana donde tome 62627171 examenes. querido, de pedo si se en que dia estoy existiendo";Sorpresa
mano como odio la aplicacion de pedi a las 11, me cancelan el pedido despues de 1 hora, me dicen que no pueden acreditarme el monto asi q tengo q pedir algo q cueste lo mismo o esperar un reembolso q puede tardar hasta 3 dias, pido en otro lado;Sorpresa
esto estuvo wenisimooo!!!;Sorpresa
una dosis de el parque omar y sus lomas para mantenernos humildes. #runmelarun #runninginpanama #parqueomar @ parque recreativo omar torrijos;Sorpresa
salvo estensoro(y tengo dudas) los senadores que entraron de la mano de carrio terminaron votando con el kirchnerismo:cabanchik, odarda, pino solanas...ahh pero claro ya saldran con el carrio siempre tiene razon;Sorpresa
inentendible. cuando obviamente al menos esta temporada sera titular. tchouameni aun le falta mucho camino para quitarle la titularidad a casemiro. dejar de jugar champions para ir a jugar europa league;Sorpresa
pense que hoy era miercoles, en que nebulosa estoy;Sorpresa
#cafeconaromademujer | paula tiene las cosas claras y sabe que el hijo de ivan y lucrecia, tiene un fin y no fue solo por amor. sebastian esta entre la espada y la pared. !conectate a nuestra senal en vivo !;Sorpresa
todos son tipo: la nina bonita con cara de 17 que quiere jugar ping pong hasta que les hago el primer saque, quedan jajajajaja;Sorpresa
adicta a los palitos de ajonjoli;Sorpresa
necesito ese numero en mi vidaaa;Sorpresa
hoy era un lunes normal, y pum! la ministra me alegro la semana, no puedo con la emocion;Sorpresa
uuff el zoom, aun mejor #jikook #kookmin;Sorpresa
jajajajajaja dios me mire con ojos de piedad, amen!;Sorpresa
y si supieras como funciona incluso cuando uno habla y tiene el movil cerca;Sorpresa
no te pierdas hoy las declaraciones de la cantante yuri despues de que la tildaran de homofobica. enterate de esto y mas noticias de tus artistas favoritos hoy a las 2.00 p.m. en #losetodo.;Sorpresa
ay no! que hay que hacer????;Sorpresa
rt !blaugranas! gol y asistencia de luis suarez;Sorpresa
ellos estan claro del desastre,en el cual tienen sumergido al pais, esas son declaraciones x hacerlas e incomodar,y si no es asi, entonces estan con el [sos][sos];Sorpresa
que susto tan hpta tuve al presenciar una discusion que por poco se torna rina y potencial homicidio;Sorpresa
va a tocar milan-barca en el mismo grupo y se le va a reventar la cabeza a mas de uno por la barcelonitis que carga;Sorpresa
si el tiene que regresar es porque su #trabajo no fue bueno, eso implica que vamos a seguir perdiendo los colombianos con estos tarados que de lo unico que tienen claridad es de #robar y ser #corruptos muy claro;Sorpresa
#nuevafotodeperfil creditos a por tremenda obra de arte;Sorpresa
la atajada de la fecha facundo cambeses.;Sorpresa
omg la enfocaron y es muy parecida. puede ser. voy a buscar mas informacion al respecto.;Sorpresa
buenas noches !! mi nino una vez se desperto a las 3 am y empezo a jugar con las manos y a cantar y yo . lo abrace y lo volvi a costar . no se con quien jugaba;Sorpresa
que peligrosos se volvieron los jueves;Sorpresa
me quiero quedar toda la vida en mi cama;Sorpresa
no tengo nada en contra de las agencias de management, pero vaya que no todas trabajan de la mano con el creador, lo usan mas para que se vuelva un mostrador ambulante y poco o nada le ayudan en la estrategia de crecimiento y menos en manejo de crisis! amigo, son seres humanos;Sorpresa
no puedo explicar lo mucho que me encanta!;Sorpresa
sabes que tu dia fue estresante cuando llegas, vas a la nevera y destapas una cerveza.;Sorpresa
es esplendoroso, este mes nos regana esas bellezas, gracias por compartirlo, araguaneyes en explosion de color.;Sorpresa
noooooooopreparar colombia. en panama, se cayo un mapa y miren como estamos.;Sorpresa
2c | 0:51 | #spb #trotamundos 44-43 #guaros thornton anota tres puntos para el expreso azul #sobrelosrieles;Sorpresa
hoy me han salido unas cosas tan raras en la tl. considerando seriamente cancelar mi plan de datos con tigo jajaja;Sorpresa
y ademas a toda esa gente mala vibra q dice q no q tal q ni la conoces q tal q te estan cogiendo a la jeva q tal brodeeeeerrrrssss dejen la envidia q mi tuitera y yo no nos vamos a dar uf por eso nos amamos hoy manana y siempre por siempre;Sorpresa
el 6 del united.;Sorpresa
asi es..;Sorpresa
hay un man que sube videos en tik tok bien famoso sobre odontologia y hasta ahora me entero que es panameno;Sorpresa
que me vengo a enterar;Sorpresa
jajajajajajajajaajaaajaaajaja soy un compa!!!! ay no no no existiendo con esa mente y dando consejos con esa ortografia que osadia;Sorpresa
que buena sandman;Sorpresa
lo que es la vida... me gusta un chico y le gusto a otro jajajaja;Sorpresa
la mejor combinacion de la vida es la mantequilla de almendra con mermelada de cas;Sorpresa
ayyyy mi dio' ya stoy vetado;Sorpresa
jose luis rodriguez y cherry navarro una guara;Sorpresa
!sarago es nuevo dt de tachira! el profesor es el nuevo entrenador del , segun anuncio el propio club via redes sociales . ?que te parece esta decision? #venezuelaesfutve;Sorpresa
otro lunes sin guayabo;Sorpresa
no estoy preparanda para romper nuestro vinculo;Sorpresa
hubiera estado bien si no hubiera metido al catolicismo. se siente un adoctrinamiento de anos anteriores.;Sorpresa
quede jajajaja;Sorpresa
perdonala senor! el trago hace estragos.;Sorpresa
el rojo de su cabello me queda tan bien como a ella mis camisas;Sorpresa
tan jodida la vida que lo que para algunos es motivo de impulso, ejemplo y motivacion, a otros les causa envidia e indignacion.;Sorpresa
no tengo un dealer pero si buenos amigos yo: bobi en algo discreto que mande a un picap el;Sorpresa
ahhh buenooo!!! cerrame la 8!!!;Sorpresa
y yo rechazandolo hoy en el almuerzo;Sorpresa
se la comieron con esa foto... y el mensaje pues brutal;Sorpresa
estan en mexico jajajajaja, se fueron estos dias;Sorpresa
?que cargo?;Sorpresa
grandisimo que!? pero si tu eres dulce eres;Sorpresa
hoy voy a sonar con girasoles;Sorpresa
y mira q veo boludeces pero esa;Sorpresa
demasiado calorrrr.;Sorpresa
esa es mi mejor amiga despues de una borrachera si no, no sobrevivo;Sorpresa
los pecados te traen problemas negativos, las bendiciones te traeran problemas positivos. - bendito naufragio. by: !volando los sesos!;Sorpresa
se escapoooo;Sorpresa
quisiera viajar a lugares diferentes cada fin de semana;Sorpresa
joda que pesado ir al gym despues de trabajar 10 hrs y estudiar 4;Sorpresa
que foto mas hermosa #refuerzatuvacuna;Sorpresa
deje de usar tw hace casi 5 anos, y la persona que era vs la que soy, ni se conocen;Sorpresa
subio petro y los chocorramos subieron a 2.000, si claro! la oposicion si es un chiste en este pais;Sorpresa
me encanta!!!;Sorpresa
buenos dias para todos ustedes mi gente. algo de guayabo pero la verdad valio la pena haber salido un rato ahora toco que ir a comprar una pasta ya que nadie lo va a hacer por mi.;Sorpresa
por que tanto hpta calor ?;Sorpresa
donde estaran las feminazis? esas que protestan por cualquier estupidez! no las veo protestando por la barbarie que ocurre con las mujeres de afganistan;Sorpresa
recuerdo que una vez fui a una de esas iglesias acompanando a una amiga. el diezmo lo cobran con datafono. quede;Sorpresa
clavando mas rimas que balones en aros de baloncesto;Sorpresa
lo q esta para los teres con sandwichitos;Sorpresa
en estan cambiando los bs. hasta por oro de wow.;Sorpresa
si esto es cierto, me sorprende mucho la sangre fria para detenerse a pensar en twitter;Sorpresa
es la segunda vez que me pasa .. y de nuevo no se como actuar;Sorpresa
estaba lookiando una maquina msi ayer esta en su pagina y amazon en $2,200 la acabo de ver en una tienda de aca y la tienen en $3,700 #wtf;Sorpresa
!asombroso!;Sorpresa
lapsus es cobrar a los de la utl por debajo de la mesa, eso es lapsus de hamponeria severas lacras es que son;Sorpresa
#sinluz de nuevo desde las 12am y habia llegado desde las 7pm a las 11:30pm;Sorpresa
tengo maizena hasta en el oido;Sorpresa
#sinluz desde las 7:30pm y nada que regresa ... #maracaibooeste;Sorpresa
me dio demasiada risa cuando pregunta a que hora nacio y la cara que pone . muy buenas preguntas;Sorpresa
dios mio pero todavia hay interrogantes para esto? ese tipo siempre fue una asquerosa farsa. todo premeditadamente;Sorpresa
real, me vuela la cabeza;Sorpresa
estoy harta.;Sorpresa
abril mas que todo;Sorpresa
los 3 que busca vender barcelona meten gol jajaja y ahora;Sorpresa
tengo un antojo, quiero como que... irme de este pais.;Sorpresa
nea yo nunca voy a superar ese b2b de electric y acid maria;Sorpresa
apenas son las 10am y ya llevo 7 tazas de cafe! mi cabeza ->;Sorpresa
uyy esa cancion es pesada eriza de solo escucharla, ahora vivirla;Sorpresa
con mas haaambreeeeee!! q perro e' hippie;Sorpresa
nadie entiende como pueden hacer simultaneamente obras en 3 lugares de alto transito. pacheco, av.liniers y guazu nambi. demoran demasiado... no estan valorando el tiempo de los vecinos. todo el resto perfecto gran gestion;Sorpresa
cual es el boton para silenciar un ratico el mundo?;Sorpresa
?casualidad lo de mateo coronel? jamas. lo intento hace 2 meses contra aldosivi con la camiseta de argentinos jrs. locura.;Sorpresa
parece un colchon recogido de un basurero.;Sorpresa
rosado ? okey;Sorpresa
"lei ""cagar codigo"" --- dis";Sorpresa
imaginen un mundo con reduccion en la criminalidad producida por robo de celulares. en trabajamos para reducir esta problematica latinoamericana. ?quieres saber como lo estamos logrando?;Sorpresa
posta que si;Sorpresa
verga, no tenia idea... que cagada.;Sorpresa
pijamada para llorar?;Sorpresa
que dolor de cabeza tan hp;Sorpresa
estoy pasando mi mejor y peor momento, estoy muy ansiosa y me pone;Sorpresa
me dueleeee todoooooooo;Sorpresa
el poder del ahora. todo el mundo lo tendria que leer diossss;Sorpresa
dile que me tiene mal;Sorpresa
dioj mi cabeza;Sorpresa
172 anos antes de daenerys targaryen que primer episodio tan brutaaaal de #houseofthedragon;Sorpresa
larry vasquez pulmon de millos luis carlos ruiz haciendo goles algo pasa con junior;Sorpresa
deberian de aplicarle busqueda al guaidolandia como se le aplica al execrado social del maldito (coqui);Sorpresa
juega mucho este equipo. los que piden la cabeza de gamero tienen problemas mentales serios.;Sorpresa
tener nudos en la garganta pero sobre todo en la mente es una mierda;Sorpresa
figuro trasnochar mas;Sorpresa
dios mioooooo el gol que acaba de meter;Sorpresa
que cagada, no?? ja ja ja ja ja jaja;Sorpresa
lo unico que me comen son los zancudos...;Sorpresa
para cris estan en el piso ya ... desangrandose.;Sorpresa
imaginense por un momento ser el tlf del agente... colapsando en 3, 2, 1...;Sorpresa
no hay nada que valore mas en esta vida que a las personas que responden debidamente a los hilos de los correos. no puedo con los que no responden al ultimo correo o que peor aun, mandan un correo desde cero por fa no;Sorpresa
estas eran las , mas moderadas, que habian en la feria todo estaba bello;Sorpresa
todos en este momento por la subida del dolar monitor daka bcv nos vamos a volver locos;Sorpresa
gracias diego;Sorpresa
"tanto lo que dice ""actualidad"" como lo que dice ""suceso"" me parecen aberrantes. en el primer caso el violador merece cosas peores y en el segundo... que enfermos los dos!";Sorpresa
los zancudos aqui parecen pterodactilos marico;Sorpresa
hoy tenemos un viernes cargado de sorpresas para nuestrxs oyentes imperdible quienes se suscriban durante #caballerodedia van a participar por una seleccion de libros de #elaleph, una cena en y el libro de evita suscribite aca;Sorpresa
#superlike | la actriz mexicana reaparecio en redes y hablo sobre lo que ha sido su carrera y cuales son sus proyectos en la actualidad.;Sorpresa
de la nadaaaaa ahora hay un multiverso de las nuevas pll con riverdale;Sorpresa
la pierna de weidman;Sorpresa
oohh por diosss mis ojosss! como se le da desver?;Sorpresa
+1 un joven casi adulto;Sorpresa
todos los parceros hablandome de ti;Sorpresa
estoy cansada de todooo;Sorpresa
carajo! ojala los del gobierno usaran twitter para gobernar, ya los habrian tumbado. la propia guillotina;Sorpresa
casi se me jode mi laptop en esa webazon de la luz;Sorpresa
ese doctor que se vacuno si esta alto;Sorpresa
vrgaaa, un islandes cantando vallenato, wow. y de diomedes que no es lo mismo. #factorx;Sorpresa
hasta cuando mas rosas;Sorpresa
ay muy linda olga...mi hermana perdida...;Sorpresa
?te sientes bien? !?;Sorpresa
asi quede con el final del primer capitulo de hoy de la #reinadelflow2;Sorpresa
marico es una groseria de mujer se los juro que me va a gustar toda mi hp vida;Sorpresa
no hay limites;Sorpresa
a sufrir un ratico, lo importante es que la ganemos una vez mas;Sorpresa
mi cabeza a esta hora de cursada;Sorpresa
algo asi;Sorpresa
ya este es de otro nivel;Sorpresa
judas es una obra de arte, lady gaga no es de este planeta;Sorpresa
yo viendo eso :;Sorpresa
tranquila, no te preocupe' que soy tuyo asegura'o;Sorpresa
hahahhahaha, yo estoy esperando a que anuncien algo el de mi pais;Sorpresa
las bolitas de estres, si existen;Sorpresa
a si como nsengana se gasta;Sorpresa
jajaja ya me imagino yo de compras por alla;Sorpresa
y en otro pais;Sorpresa
monstros!!! por hacerle dano a un nino;Sorpresa
sopas: cremitas:;Sorpresa
cada vez me hago mas mamadora por favor alguien detengame;Sorpresa
que lluvia;Sorpresa
uso por primera vez el emoji de un corazon y me dio algo jajajajja;Sorpresa
tengo hbo max pero no me sale en youtube dice gratis pero no;Sorpresa
"es cierto dr. el celular mas que un arma de doble filo, es un ""atrapador"". te atrapa de tal manera, que no se con que compararlo.. yo hago bordados, bisuteria, manualidades, lo dejo a un lado y trabajo.";Sorpresa
eso no se puede hacer!! eso debe estar prohibido!!;Sorpresa
yo gritando por dentro;Sorpresa
logrado,;Sorpresa
felicidades d tienen una pintaza hace anos que no veo de esos cucuruchos. de nano me encantaban.;Sorpresa
como me hace sufrir el verdeee;Sorpresa
creeria que se puede ahorrar lo del perro ya colapso!!;Sorpresa
y si soy perezosa, porque no queria nacer pero la matriz de mi mama decia que ya estaba lista para salir;Sorpresa
un equipo chico que ni regalando las boletas llenan el estadio, jaja el chiste se cuenta solo;Sorpresa
chamanismo hawaiano que tal ?;Sorpresa
cono menos mal son 5 sino ruedo jajaa;Sorpresa
nequi caido? si, nequi caido . desde hace mas de 3 horas #nequicaido;Sorpresa
omg un personaje de mi vida que habia olvidado, la senora no me queria, perdi como 3 veces con ella;Sorpresa
the killers la otra semana?;Sorpresa
hace;Sorpresa
yo si, odio demasiado arreglarlo si lo arreglo no como;Sorpresa
hoy tambien me provoco sushi;Sorpresa
en que momento se fue esta semana?;Sorpresa
?sabias que los circuitos del tacto y de la vista no son independientes en el embrion? estan entremezclados, segun un estudio del umh-csic.;Sorpresa
antioquenos;Sorpresa
segun el ministro de hacienda la sal , el azucar y el cafe no son basicos esenciales. me pregunto si el arroz y la carne se lo come sin sal!;Sorpresa
ama creo que me encule.;Sorpresa
esa subida del cuantos kilometros es pues;Sorpresa
y aca se juega en el rod carew;Sorpresa
un claro preludio aludiendo mas tiempo al poder. no sr.;Sorpresa
era en portugues que ya no soy tu bb. soy tu camarada;Sorpresa
tremenda la transformacion de los techos de la estacion #laplata. muy pronto, los pasajeros y las pasajeras de la linea #roca van a contar con un espacio mas moderno, comodo, seguro e iluminado para esperar el tren #primerolagente #reconstruccionargentina;Sorpresa
mentiraaaaaaaa siempre yooo pues no;Sorpresa
"""me quitaron mi programa de una manera humillante e injusta"", manifiesta el periodista a traves de un video compartido en sus redes sociales.";Sorpresa
como van a poner un liverpool vs united pleno lunes;Sorpresa
compania perfecta. una buena taza de cafe y este libro que es woow;Sorpresa
la universidad mandandome correos sobre la inf de intercambios, que senal es esaaaaaa diossssss;Sorpresa
mk espero no ser la unica persona en el mundo , que se le olvida quitarse los lentes para banarse ya van dos veces;Sorpresa
*lee y se seca las lagrimas automaticamente;Sorpresa
que bello gluteos;Sorpresa
te acuerdas, dime si te acuerdas?;Sorpresa
man, siento que le gusto a ese nino. pero que edad tiene? 17??;Sorpresa
siento que todo me da vueltas y manana tengo la prueba linguistica, vamos por ese b2;Sorpresa
este uribestia es un idiota util;Sorpresa
#primera 10' | duelo lento en la capital. 0-0 #zuliafc #soydelzulia #venezuelaesfutve;Sorpresa
a extincion de dominio 12 predios usados para traficar droga en bogota;Sorpresa
demasiado casual;Sorpresa
acaso se aproximan las fechas para colombia? o m4 saldra el 5 de septiembre o acaso el concierto en colombia sera hasta el 15 de junio?;Sorpresa
me muero, alguien hizo un tarot de supernatural;Sorpresa
oye que pasa esta semana en la farandula? todo el mundo anda terminando;Sorpresa
todo se supo!;Sorpresa
vea, no vuelva hacer eso, y si lo piensa, que solo se quede en el pensamiento, ni se arriesgue hacerlo, deje asi;Sorpresa
jajaja alla se formaban unos mierderossss pero es chevere;Sorpresa
valencia en tranvia atencion #valencia lo que tanto esperabas llega este viernes 19 de agosto, a partir de las 5 pm !la rumba historica! partiendo desde la tasca los toneles llegaremos al bar la guairita exclusivo para 20 personas contactanos ya via...;Sorpresa
la que se despierta concentra cuando madruga soy yo;Sorpresa
y asi la cesion de lukaku quedo en ps3m;Sorpresa
soy tu amorcito ?;Sorpresa
esa gente que madruga a chismosear que yo me levanto pensando en que voy a desayunar y que van hacer de almuerzo;Sorpresa
no podria con el olor ni los lametazos;Sorpresa
estoy literalmente obsesionado con pink venom de black pinck;Sorpresa
alguien me explica! porque a jorge no le dio covid cuando a mi me dio, porque ese mae estaba cuando yo moria de fiebre (aun no sabia que era covis) y cuando se me paso igual compartimos comida y todo hasta que ya me di cuenta que lo tenia like alo don daniel?;Sorpresa
uffffff... yo tambien! lo siento, pero hubo uno que me tenia desesperado! es mas, ni siquiera se graduo con nosotros, solo hasta 2do ano, y se apodero del grupo... eran como 100 chats, imagenes, videos, etc. diarios el solito!;Sorpresa
finjamos sorpresa;Sorpresa
me lo tope y me regalo una foto;Sorpresa
koki titina . . urgente ultima hora... descubren especie de dinosaurios que se creian extintos hace millones de anos en un tepuy venezolano;Sorpresa
la vi , quede traumada;Sorpresa
divinos todos uds pero la elegancia y porte de los expedicionarios de ppio del siglo pasado es innegable. esa para mi es la gran diferencia que dice el profe ?;Sorpresa
que importante che! el pais incendiado y los mendocinos preocupados por esto?;Sorpresa
ay no profe ya basta de clase;Sorpresa
servicio de restaurante 15%;Sorpresa
logrado uufff;Sorpresa
cono estoy peor, veo un burro y una foca;Sorpresa
ciertoooo, se me habia olvidado;Sorpresa
me puso en historias destacadas;Sorpresa
"a mi me han dicho "" arrastrada"", ""muerta de hambre""....";Sorpresa
siempre nos comemos como si fuesemos animales;Sorpresa
odio y amo beber, la depresion que me da es horrible;Sorpresa
no me gusta eso;Sorpresa
y justo antes de dormir me pongo a pensar hasta en la creacion del universo;Sorpresa
no es fea,, pero si horrible para entender el escrito,me canse..;Sorpresa
eso me suena como a una conversacion del otro dia donde una persona atea queria bautizar a sus hijos porque sino se lo llevan las brujas que guacho tenemos amiga! que guacho;Sorpresa
mi pesima experiencia en la cafeteria hojaldre en escazu: una hora despues de haber llegado con varios amigos y aun tomandome una infusion (y ellos recien comidos) y nos pidieron que nos fueramos porque necesitaban la mesa !primera y ultima vez!;Sorpresa
mis amigos queriendo que regrese a medellin y yo con ganas de estar alla;Sorpresa
ferxxo no falla un tema locooooo;Sorpresa
que locura de punto;Sorpresa
serena vdw siempreee de locos;Sorpresa
que batallon el de chang vs filosofo #fmscolombia #urbanroosters;Sorpresa
de verdad esto es increible y se agradece un monton, mil novecientos y algo de rt buenos dias;Sorpresa
que salvaje este chamaco ?no piensan en la integridad del rival? minimo 5 partidos y 3 meses de carcel! y la cuenta del medico dentista, hospital e incapacidad que la pague el...;Sorpresa
otra vez ataca;Sorpresa
palooooo de agua en ccs;Sorpresa
depende, hay quien aguanta mucho, lo he vivido cuando te metian el palito para la prueba del covit;Sorpresa
iba a hacer un comentario al respecto....despues recorde que vivimos en una sociedad sensible y doble moral y ya se me quitaron las ganas.;Sorpresa
que dia tan perro;Sorpresa
esta especial para el cajon de birras;Sorpresa
ay jueeee!!! yo quiero!;Sorpresa
xq tanta malda con los animalesxq tanta malda con los;Sorpresa
ustedes me veian con esa carita asi pero me estaba muriendo con un tremendo dolor de cabeza pero todo lo puedo en el naproxeno y el ibuprofeno que me fortalecen.;Sorpresa
"boom! tenemos nuevo trailer de la serie ""falcon and the winter soldier""";Sorpresa
no entiendo que paso con el chocorramo, acaso es ilegal, no lo venderan mas, habra mercado negro, se estinguio? por que tanto revuelo con eso;Sorpresa
: ella va a llamar lo se. : imbecil eso no pasara.;Sorpresa
"y... la gente muy ""amable"" de la tienda, me dicen que no puedo recogerlo hasta que ellos me den aviso a traves de un mensaje de texto, es decir debo esperar el tiempo que ellos quieran para recoger un producto que tienen disponible en su tienda y que ya se debito de mi cuenta!";Sorpresa
no hacia nada de deporte hace 2 meses aprox, me la pase sentadita en la silla estudiando.. termine los parciales y ayer meti 2hrs de patin y un partidito de futbol.. preguntame si me puedo mover hoy;Sorpresa
buenas tardes ?que les gustaria hacer hoy que no pueden hacer?;Sorpresa
littt salgo con chaquetas y vuelvo sin ellas.;Sorpresa
"q show tan horrible. puro ""flash"" por todos lados. se nota q le salio del corazon";Sorpresa
marik que impresion ese 2do;Sorpresa
y yo en decimo;Sorpresa
cordoba;Sorpresa
el maldito circulo vicioso del sobreanalisis.;Sorpresa
eso duele;Sorpresa
le negaron el ingreso debido a su ropa.;Sorpresa
unos burros;Sorpresa
muchos cambios en la clasificacion bennett se lleva una accidentada etapa al sprint y teunissen es nuevo lider de la vuelta;Sorpresa
a mi me sorprende mucho que hay personas que prefieren una relacion de noviazgo reee infeliz e intranquilos por el miedo a estar solos! al punto de aguantar vainas que bien saben que no merecen y llevando una carga de apariencias como si todo estuviera bien! jodido.;Sorpresa
es enserio?;Sorpresa
esa sociedad tiene serios problemas con eso!!!;Sorpresa
siempre me ha parecido q el fanatismo es una enfermedad, pero llegar a niveles como los de ayer por q a algunas les parece mas lindo otro tipo q no sea su idolo? eso es de hospital y minimo electrochoques.;Sorpresa
anos sin no escuchar a los toros band, clases recuerdoooossss;Sorpresa
mis amigos hacen planes como si tuvieramos salario de narcos;Sorpresa
baia, baia, de las cosas que uno se entera.;Sorpresa
dicen que la de garnier es un dupe de esa, pero la de bioderma si se me puede dejar aplicada. o sea: la voy a comprar;Sorpresa
"imparable los precios de los insumos y productos para el campo, hasta el ano pasado se compraba un rollo de alambre por menos de 90mil, hoy lo encuentro en 113mil ""...";Sorpresa
es que por pendejo le cae a este maje de mauricio;Sorpresa
una vainita tiro loco en mi pueblito;Sorpresa
mas asustada la gallina;Sorpresa
melissa martinez conto en que trabajo antes de estar en medios muchos ni lo imaginaron;Sorpresa
mario es mi amigo hace casi 9 anos. wtf;Sorpresa
no tengo en mi memoria juegos con ese nombre o que llevaran esos nombres.;Sorpresa
esa foto me dejo en shock. it is you?;Sorpresa
como era de esperarse puso pies en polvorosa! pero como todo cobarde ahora se declara perseguido, el libreto ya conocido, pero este le da un toque como de !no te lo puedo creer! que tal el argumento? huyo porque estaba amenazado por una banda de delincuentes.;Sorpresa
con ese disco el sabado ...la moza me dejo;Sorpresa
insolito los 8 escalones del millon: tiene novio hace un ano y medio y aun no lo vio en persona;Sorpresa
pero de verdad a nadie le importa donde va ese dinero????;Sorpresa
#superlike | el artista se robo cientos de elogios con un carrete de instantaneas en donde demostro su talento para la fotografia.;Sorpresa
los mejores ezas;Sorpresa
lo unico que he comido con gusto,ha sido pastel de pescado sin que nadie pague las consecuencias ay la solteria;Sorpresa
guaido, chavez, lopez, maduro gemelos y rivales;Sorpresa
por cambiarme de carrera me estan dando por el cuello;Sorpresa
constanza tambien;Sorpresa
diosss me gustaria explotar de amor con una chica tan bella como tu;Sorpresa
no habia visto tantos trabajos seguidos como hasta ahora;Sorpresa
un hombre tambien;Sorpresa
igualmente si renuncia le dan una embajada;Sorpresa
comprendo la tabla, pero te juro que no se como se hace pero si me explicarian seguro quedo asi:;Sorpresa
guauuuuu;Sorpresa
"te aseguro que en ese convento de ""hermosas monjitas"" debe haber un culto muy creepy";Sorpresa
charles, hablando de mongolicos, que vaina;Sorpresa
ps si tenia un samsung y se me dano, pero solo me alcanzo para un redmi y ahora tambien esta igual...;Sorpresa
muy, muy claros.;Sorpresa
miercoles de birras;Sorpresa
mi amorcito querido de mi corazon hermoso. pese a las calamidades que pasastes, como nosotros, por cierto, ni muestra de cansancio, trasnocho, arrechera... siempre bella y fresca. danos la formula.;Sorpresa
pensando seriamente en comprarme una moto;Sorpresa
con la casa sola, pero mas solo que la casa;Sorpresa
ya marque catalina, pero se coloreo de rojo, ?esta bien?;Sorpresa
por diosss que vaginota mas deliciosa te quiero hacer un oral ya y follarte sin cesar hasta que te sientas mojadas porque bano por dentro al llegar dentro de ti ricooo;Sorpresa
ya que lo mencionaron en el episodio, les dejo un pequeno gatico ahi: #miguelbose es realmente panameno criado en espana;Sorpresa
no sabia eso del tratamiento;Sorpresa
mi rinitis no le gusta el dia asi;Sorpresa
yo sacaria al 20 del dim, cayo muy feo sobre el hombro;Sorpresa
ayer me di cuenta que ya no me quiero morir, y considero que es un monton;Sorpresa
yo tengo dos dias diciendole a mi nutricionista que tengo demasiada ansiedad en la tarde que no aguanto el hambre que he estado picoteando por aqui y por alla y bueno entre a mi app de ciclo............. fuckng pms;Sorpresa
#ayuwoki se jodieron;Sorpresa
tanto trasnocho, y le sumamos dos jogos hoy... andamos de muerte lenta;Sorpresa
vergacioooon. ya es #febrero2021;Sorpresa
80.. vergacion, como hay de cosas que ni con open minded me van...;Sorpresa
sera mucho pedir poder portarme mal por un dia? creo que suena injusto para otros. necesario para mi;Sorpresa
pique asistio a un evento publico con su novia y muchos se fijaron en la joven y un aparente embarazo;Sorpresa
le das color a mi vida negrita;Sorpresa
ya era profesional;Sorpresa
vote hoy son 20 votos estamos si queremos ganar hoy los que estan participando tambien estan promociones por aca asi que la cosas esta fuerte hoy;Sorpresa
queeeeee, yo pq nunca habia escuchado whole lotta money d bia ft. nicki minaj;Sorpresa
me crecio el culo;Sorpresa
visteees;Sorpresa
en el desierto los israelitas tuvieron el mana (pan del cielo), provision diaria de parte de dios por 40 anos. a la par de dicho milagro estuvo la murmuracion y la queja de ellos hacia dios. reflexion: sea agradecido con dios), no murmure. #rpsp exodo 16;Sorpresa
jajajajajajajajaajajajajaja lit;Sorpresa
oyeme que calor tan p hp;Sorpresa
esa tesis suya se cae, ningun embajador tiene autoridad para ordenar nada, el sr de israel dio declaraciones oficiales ya. asi que todo lo demas se desploma. no creo que empleado sea tan tonto para creer que el embajador representa autoridad.;Sorpresa
asi es zuly! yo quede leyendo tanta mala energia;Sorpresa
los avances de la tecnologia para el pais son importantes. algunos nos vamos quedando atras con las nueva inovacion. con la llegada de la cripto moneda el venezolano de apie pasaran muchos dolores de cabeza.;Sorpresa
muy jueves hoy;Sorpresa
y asi quemaditas por los lados, crocanticas uuff;Sorpresa
me supera!!;Sorpresa
lo preciosa que es georgina rodriguez;Sorpresa
millonario acumulado revisa los acumulados del dia de hoy para que no pierdas la oportunidad de ser un millonario ganador. acercate a nuestros puntos de venta y cumple tus suenos jugando los acumulados!! #gana #colombia #ganagana #juega #superastro #tolima;Sorpresa
tranquilos que el de arriba se encarga de todo!;Sorpresa
hoy tenia un seminario de (originalmente) 50 minutos, pero por motivos de tiempo me dieron 20 minutos para desarrollarlo y 5 para preguntas de alguna manera lo logre sin quitar info... si no me hago medico quizas deba hacerme rapero jajaja;Sorpresa
que hambre;Sorpresa
man alguien en chitre que haga delivery, que trabaje todos los dias y que sea cuidadoso con los arreglos y dulces;Sorpresa
vas sera tiempo para poder lejos. que de mi futuna la vida sin fin cosas mas. ojo pues muchas t;Sorpresa
#houseofthedragon todo lo que esperaba y hasta mas y solo es el comienzo;Sorpresa
parce, robaron por tooooodo hijueputa lado;Sorpresa
despues de 20 anos la adg vuelve a primera...;Sorpresa
wenon en su maxima expresion pues quien no se intimida con semejante belleza... yo tambien estuviera aturdida... #hyungwon #monstax #monstaxpanama;Sorpresa
jjjjje coja juicio, respete al papa hombre;Sorpresa
terminamos de entrenar y disque quiero comer algo asi trancuo';Sorpresa
soy la tia a la que su sobrino dibuja para la tarea de la escuela jajajaj espero que esas habilidades artisticas sigan mejorando;Sorpresa
yo, cada vez que me tocaba compartir cama con el residente. y de paso me abrazaban.;Sorpresa
no coordinador de practicas solo le falto pedirme la partida de bautismo de mis jefes;Sorpresa
como que en mis 17 anos de vida nunca e comido sushi;Sorpresa
pero que;Sorpresa
soy la responsable de comerme la ultima rebanada de pizza, pero no puedo...;Sorpresa
me quede asi con la nueva cancion de ive, no puedo creer lo buena que es y que sus 3 titles son canciones perfectas pero perfectas no entiendo nada;Sorpresa
jajajajajajajajaaaaaaaaa jajajajajaa ay q cosas jajaja reposted from un dato interesante @ panama city, panama;Sorpresa
me preocupas;Sorpresa
eso es mas que 99 en fifa es jugar demasiado futbol;Sorpresa
muchas palabras que no escribe bien.;Sorpresa
yo compre uno solo por lo mismo;Sorpresa
esas cosas pasan;Sorpresa
me libere, ya tu rondita de chantaje se acabo.;Sorpresa
dios como me enferma q haya tanta gente en mi casa andateee;Sorpresa
dormir es la prueba gratis de morir, y lo peor es que nos gusta, piensenlo;Sorpresa
?por que no quisiste irte con ella?;Sorpresa
me siento cansada;Sorpresa
nombe yo soy muy crack;Sorpresa
lo lamio un camello;Sorpresa
me ha pasado;Sorpresa
que gluteos mas bello si asi se te ven de hermosos como te veras sin;Sorpresa
algunas consecuencias de canalizar un rio: - se reduce la infiltracion de sus aguas - aumenta la velocidad de su caudal - desconexion de su planicie inundable - (...);Sorpresa
el dia que puedo dormir hasta tarde, les da a los de une por llegar bien temprano a mi casa;Sorpresa
tu eres prohibida y sabras la manera de buscar alguien que nos comunique;Sorpresa
mis papas son mis hijos.;Sorpresa
por supuesto, eso es de inmediato;Sorpresa
locura en manchester united por la llegada de casemiro a old trafford;Sorpresa
te compraste ropa cara, te felicito pero la vi y no te queda .;Sorpresa
oye con que empresa estas enviando internacional?;Sorpresa
la actriz espanola y la 'bichota' causaron emocion en sus fanaticos tras sospechosas publicaciones que podrian significar una colaboracion;Sorpresa
tu no sabes las cosas q ha hecho;Sorpresa
invite a salir a mi crush, no me las creoo;Sorpresa
le cambian el nombre al #esmad para darle gusto a este pelmazo ignorante que tenemos en colombia siguen con el #abrupto #cambio;Sorpresa
no se cuantos van;Sorpresa
como es que el domingo tenia que ir solo un dia a la univ y hoy lunes ahora debo ir todos los dias?;Sorpresa
quiero navegarte indecente como un pirata por los mares pa mi es un placer conocerte los cuatro puntos cardinales;Sorpresa
tanta verdad en un video.;Sorpresa
el final de #moonknight;Sorpresa
del putas mk pero ellos son los reyes de las calles y el que lo dude, pierde una extremidad o la vida entera.;Sorpresa
le digo a papi oiga ayer heredia empato todo asombrado me hace ay como si metieron el 2-1 en el minuto extra de reposicion le enseno el marcador desde el app de unafut la reaccion de papi eso si es empezar el dia bien voy abrir una cerveza porque es merecido;Sorpresa
la intriga de realizar esta lectura me tiene gracias por la recomendacion.;Sorpresa
el bollito de tu vidaaaa;Sorpresa
impresionante la proteccion a un bebe elefante;Sorpresa
la gente empenada en vincular el tema gremial con la politica partidista....;Sorpresa
"#series || fuego, fuego y mas fuego calienta la espera y aviva la llama de los fanaticos a dias del estreno de ""house of the dragon"" en hbo. y es que un nuevo adelanto ha visto luz este jueves 18 de agosto que recuerda que queda poco para que la nueva historia.";Sorpresa
que lista que sos nightmare;Sorpresa
recuperando cuenta;Sorpresa
empezare a twittear mis suenos como memorias;Sorpresa
compa casi me ahogo en una piscina con espuma;Sorpresa
tanta teoria que ando asi:;Sorpresa
hola jonnathan, te aseguramos que esto no volvera a pasar y nos encargaremos en darle un alto a estas llamadas. *lej;Sorpresa
si te gusto tendre que verla entonces, ando muy esceptico.;Sorpresa
como es que hay mujeres que hacen ejercicio con el pelo suelto;Sorpresa
mi primaria;Sorpresa
tal vez un pircing en el ombligo me haga olvidar un rato mas problemas jiji;Sorpresa
el capitulo de #jujutsukaisen;Sorpresa
tan cierto;Sorpresa
nombe no manana ya es lunes;Sorpresa
como que ya pasaron 4 meses exactos de esto ?;Sorpresa
esa camiseta color lila de viera me encanta;Sorpresa
la actitud sospechosa de la madre hizo que los guardias tuvieran que requisarla. a la madre no le encontraron nada prohibido, pues el alucinogeno estaba camuflado en la ropa del bebe.;Sorpresa
estan tan gordos que no pueden ni caminar;Sorpresa
mas de 200 millones de distancia entre marte y la tierra y aca estamos casi que viendo todo en tiempo real #countdowntomars;Sorpresa
que barbaros;Sorpresa
?se termino? la china suarez y rusherking salieron al cruce, y enfrentaron los rumores de crisis;Sorpresa
la cancha del emirates... que alfombra;Sorpresa
todo el mundo cree que estoy enrumbada jajaja parce es martes que les da?;Sorpresa
siempre me acuerdo del capitulo cuando lucho contra la gripe de santi... que tostazon...;Sorpresa
yo totalmente cuando fui a houstom quede;Sorpresa
hoy hace 3 anos ocurria un hecho historico en la liga. papo y mks hacian el mismo ptb en su batalla (349 pts) y se convertian en los mvps de mendoza;Sorpresa
uyyy que paso;Sorpresa
ey, 2021 y yo aun no supero 'no me conoce remix'.;Sorpresa
espero hayas llevado un detodito y agua, porque vas a tener que dejar las llaves del carro...;Sorpresa
esta loca. ?de que otro chino estamos hablando?;Sorpresa
estoy que me duermo hasta de pie;Sorpresa
!hablemos del sporting vs tauro de liga concacaf! ?cual fue el factor que determino la victoria del tauro en la ida de los 8vos de final? para los cambios de fran perlo. para los jugadores le captaron la idea inicial al nuevo dt. #tirodirectonex;Sorpresa
y bueno, estamos a nada de los 3 meses de paulo e iniciaron las famosas regresionesssssss... y lo que falta!!;Sorpresa
ahi es poco una vacuna, se necesitara dialisis completa y cura de sueno largo para despertar y ver luego que resultado se obtuvo ???;Sorpresa
jordi alba ya se puede despedir de jugar, balde 1 minuto una asistencia;Sorpresa
!que dia!;Sorpresa
mejor sola que mal acompanada...;Sorpresa
#atencion que opinas de esta dinamica en el trabajo cuando la vaina esta super muerta #sigueme en #tiktok . . #domingodeganarseguidores #generaciondeoroinvencible;Sorpresa
.....pense q el sombrero era un disfraz de auv .....;Sorpresa
por mas anos pasando pena;Sorpresa
ultimamente me ha dado por querer dejar la vida fit.;Sorpresa
pero mira ese golaaaazo sancho, cuanto tiempo sin celebrar un gol asi de los devils;Sorpresa
las semipermanentes acaban las unas;Sorpresa
cacho y lo que no es cacho uuuh pacho;Sorpresa
si vieras el terminal de catia la mar sin muelle;Sorpresa
aire para #consensoycoso hasta las 14, sumate al almuerzo informativo de #eldestaperadio junto a y el profe fm107.3 | am1050;Sorpresa
ja !!! jajajajajajaja;Sorpresa
alguien que me explique porque el grinch esta de numero 2 en el top 10 de netflix;Sorpresa
?no parezco?;Sorpresa
#huevoymedio para eso fue que implementaron la onapre;Sorpresa
siempre, siempre hay cultivo y no hay cosecha ... ya casi llego;Sorpresa
mando a una amiga a comprar unos tenis en miami y me trae 2 derechos;Sorpresa
caos en el dorado #migracioncolombia #aeropuertoeldorado;Sorpresa
siete;Sorpresa
esta temporada de f1 veo que sera bien peleada;Sorpresa
?en serio? pa' ver...;Sorpresa
estamos jodidos por todos lado;Sorpresa
"jajajjajajaja masss, ""ponganle interferon y despues haganle las pruebas"" quede y que";Sorpresa
ay papi que rico;Sorpresa
estoy usando tanto oversized que me acabo de vestir con un skinny y un top pegadito y estoy con el cuerpazo que se me ve;Sorpresa
es una competencia frontal, venga, que tal king kong se ponga molesto;Sorpresa
"la proxima ""pandemia""";Sorpresa
tantas cosas que podrias ser en esta vida y elegiste ser la burla;Sorpresa
ahora solo toca entender bien como se juega... llevo dandole vueltas y aun no hay claridad.;Sorpresa
desde el viernes procrastinando y ahora apurado porque tengo muchas vainas que entregar;Sorpresa
ya se paso un monton;Sorpresa
que increible que tengas amigos;Sorpresa
me golpee el codo y se me reinicio el window;Sorpresa
jajajajajaja si si es jose gregorio hernandez;Sorpresa
te estas volviendo mi crush;Sorpresa
esa hijueputa vieja esta loca y me vale monda lo que digan de mi por decir la verdad.;Sorpresa
como es eso de que se trata el debate;Sorpresa
el espectro tiene dos picos (cerca a 1.5 mm y 3 mm) porque no es solo una estrella: !son dos! earendel es en realidad un sistema binario (como minimo) formado por dos estrellas gigantes azules: una a 10.000 grados y otra a 30.000 las masas estimadas son 10 y 50 masas solares;Sorpresa
el karma mio se llama eder dios mioooo;Sorpresa
ay nooo!!!!;Sorpresa
la letra de esa cancion forjo mi personalidad, lo digo 100% en serio;Sorpresa
me parece el colmo esa apreciacion, que dira el pobre de y si le comparamos con lo de los monos no por igualdad y derechos de los monos estamos jodidos, digamoslo elegantemente entonces esa capacidad intelectual es bastante reducida;Sorpresa
totalmente, mi mama es profesora jubilada y una colega le dice bueno gracias a maduro (si con minuscula)q pago ese bono vacacional mi madre modo indignacion, sera gracias a todos los profesores q se plantaron en las calles y salieron a protestar. a ellos gracias;Sorpresa
tremendo susto para el movistar alejandro valverde sufre caida en el ultimo kilometro de la segunda etapa en la vuelta;Sorpresa
capilla capilla;Sorpresa
ridiculo y absurdo, no saben ni donde estan parados, menos como va un bus o el metro #dictadurasanitaria;Sorpresa
nace perro con 6 patas hayan tiburon con forma de rostro humana el polvo del sahara recorrer todo el mundo como el covi-19. que nos falta !? que en martes nos reciban nos;Sorpresa
uyyyy no que tal;Sorpresa
pero que mierd* acabo de hacer!!!!!!?????;Sorpresa
me quedo en ticolandia si esto pasaaaa;Sorpresa
hay gente que ni con camioneta me gusta;Sorpresa
11' pt| uhhh buena escalada de batallini por izquierda, con un benegas que remato incomodo, su remate salio leve y toco el techo del arco.;Sorpresa
desde las 10am haticos por arriba sector ricardo aguirre y contando;Sorpresa
holandeses fallecidos en cartagena se habrian intoxicado en sitio del hijo del alcalde;Sorpresa
estoy nervioso, hoy ha sido importante en mi vida;Sorpresa
wuaooo que hermosa mi mol;Sorpresa
vengo a recordarles que hoy tenemos una cita hoy a las 11:00 p.m. para ver todo el drama que hay entre #donabarbara y santos. #teleseriesdel1;Sorpresa
nada extrano considerando que, desde el 5 enero 2022, la cantidad de bolivares en circulacion era de bs. 3990,76 millones y al 05 agosto ya era bs. 8609,59 millones es decir, en apenas 8 meses el bcv emitio 115,74% de los bolivares en existencia* ...;Sorpresa
cuando ando asi...;Sorpresa
alguien que me explique por que se me baja tanto la tension asi porque si ?;Sorpresa
la pitonisa hablo;Sorpresa
m e m u e r o. que vieja estoy .;Sorpresa
hoy es de esos dias donde me siento terrible , me siento fea , quiero explotar en llanto, la ansiedad esta a punto de salir, la culpa desbordada , quiero renunciar en fin aqui vamos;Sorpresa
jajajaja asi me pasa.;Sorpresa
no sabia que conocias a omar hejeile;Sorpresa
a la hora que viene a exigir la senora! despues de 20 anos con su idolo y no abrio la boquita;Sorpresa
lo que no entiendo es el detalle arriba de las columnas. uno parece un globo chino de esos de fin de ano con un perro dibujado, y el otro un grupo de cebollas. no entiendo!!!;Sorpresa
pobre mente, pobre desadaptado,;Sorpresa
mi cunada esta lavando los tenis con cepillo;Sorpresa
"dos episodios de esa serie llamada ""palpito"" bastaron para engancharme y acabar con mis sentimientos";Sorpresa
dia de #cine #drstrangemultiverseofmadness literal una locura;Sorpresa
yo: *respondo un msj a esta hora* gente: que haces despierta a esta hora??? un domingo?? a las 9 de la madrugada?????;Sorpresa
que dolor de cabeza mas hpt;Sorpresa
no es muy temprano? jaja desde hace ufff ,son senales;Sorpresa
muy fuerte lo que esta sucediendo a nivel de apresamientos por el mp. a dios que reparta suerte y los abogados estamos a la orden porque esos si que necesitaran buena defensa buen domingo tengan tod y recuerden que el que amanece con lo ajeno en la calle lo desnudan...;Sorpresa
no lo sabia tremendo actor.;Sorpresa
dios!! que loca.. pudo hasta morir;Sorpresa
se jodio el viaje al machu picchu;Sorpresa
y como fueee??;Sorpresa
se me olvido que habia puesto a cocinar y mk el platanoooo se volvio cenizas yo la verdad no sirvo pa esto de la cocina. #estoydesepcionadademi;Sorpresa
?hablar por telefono es mas seguro que escribir en whatsapp o mensajes? en principio si, pero ya no tanto. quien te llama puede grabar las conversaciones sin que tu te des cuenta, ya existe esa funcion en los celulares.;Sorpresa
por ahi lei: aveces se ama el recuerdo no la persona. cuanta verdad bro;Sorpresa
|| lanza la live session de bien o mal ?que les parecio? para mas informacion segui a;Sorpresa
en definitiva #mintio don cambiarle el nombre al #smad no es acabarlo, jajaja se sabia que nada cumplen estos pelmazos y esos #pobres muchachos que murieron por nada!;Sorpresa
pense que!! la mencha tenia que ver con uribe?;Sorpresa
ya vieron a brandon t dando las condolencias a la familia real britanica? #vistoenfacebook;Sorpresa
por eso no traigo nadie a casa de mi papa esta monda es una locura;Sorpresa
pilas con eso;Sorpresa
bueno la distancia lo dira todo;Sorpresa
pero como voy a botar la billeteraaaaa;Sorpresa
despues de esto como se supone que me voy a dormir;Sorpresa
yo tambien. tanto concierto nos esta dejando mal mentalmente!;Sorpresa
repite despues de mi: no diras que esta tranquila la uci. porque te llegan 3 ingresos y dos de los estables se van a la chingada.;Sorpresa
es increible como la mala vibra de algunos te consume por completo.;Sorpresa
en el congreso aprendi el dano tan grande que genera la bichectomia.;Sorpresa
estos son los dobles de accion de los que dispone disney para hacer escenas de riesgo. increible;Sorpresa
gol en el minuto 92 y se acaba el partido. pero... el mejor deporte del mundo!!!;Sorpresa
me soplaron que hiciste uno que dejo soooorrrdaaa a;Sorpresa
ysi, yo he quedado alucinando;Sorpresa
"la bella joven luce ""sexy"" tanto adentro como afuera del campo. #enalianzaconsmartfit";Sorpresa
el bayern munich es una maquina de hacer goles;Sorpresa
aahhhhjajshajshja no soy fuerte!! esto es hermoso #jikook #kookmin;Sorpresa
pero no a las 3am;Sorpresa
y ahora mami hospitalizada lejos... que fin de semana;Sorpresa
eso es mentira tuya tu eres un lacayo del imperio todos los revolucionarios somos gente humildes.;Sorpresa
maricaaaa, ?por que hay personas que si no se les dice que hacer no hacen las cosas?;Sorpresa
agosto esta para problemas, ojala se acabe pronto;Sorpresa
extrano mi play;Sorpresa
la gota que derramo el vaso.;Sorpresa
dime algo bonito --el cafe esta listo #ilovecoffee #yosoylavoz #luismiguel en maturin-edo.monagas;Sorpresa
no quiero empacarrrrrr;Sorpresa
adivinen quien se atoro con saliva;Sorpresa
jajjajajajaja.... estas seguro??jajajjajjjjjajjaja..... hablo el psicologo..;Sorpresa
#curiosidades #messi el jugador argentino tambien deleita a sus seguidores con un nuevo y prestigioso reloj;Sorpresa
noche noche lo deja a uno mas que medio;Sorpresa
?por que hay gente tan venenosa en el mundo?;Sorpresa
mi fondo de pantalla esta exotico;Sorpresa
estaba viendo que alguien con ponderado 10 matriculando a las 8am no agarro campo . ahora casi que todos subieron sus ponderados y la cosa parece los juegos del hambre;Sorpresa
perfeccion;Sorpresa
se le ve el plumero;Sorpresa
ahora lo que tenemos son bancas online donde podemos ver en tiempo real como nos van llegando las facturas...nos quieren mucho...no se olvidan de nosotros no...;Sorpresa
se me descalabraron los pronosticos como si fueran las intenciones de ano nuevo... le daba gane a: solo falta que se arranque el invicto de;Sorpresa
escandalo el papa de camila homs hablo sobre la joven de 21 anos que reclama su paternidad;Sorpresa
la del cumpleanos mk;Sorpresa
las cabezas de piedra de itohiro toshi;Sorpresa
lo mal que me hacen estas fotos es la definicion de hombre y que hombre;Sorpresa
que ladilla esta situacion de la gente hablando pestes, cuando hasta techo le ofreciste.;Sorpresa
seria deseable un listado de las 70 organizaciones... no sea que cuando la haga una publicacion del evento y deje por fuera alguna, y casualmente sea la del dueno de la idea, este en venganza los elimine del grupo de whatsapp a todos los demas. ya paso!!;Sorpresa
me lo perdere por siempre, gracias;Sorpresa
que sabado tan pesadooooo;Sorpresa
lo que tengo de linda lo tengo de loca;Sorpresa
adivinen que me llego;Sorpresa
me dormi super temprano y que sueno loco tengo pero bueno, obligaciones son obligaciones.. buenos dias;Sorpresa
los equipos son caros, en que me meti?!;Sorpresa
mis tripas despues de 3 platos de mote e queso;Sorpresa
el cansancio mental es cosa seria;Sorpresa
que buen angel de la guarda tiene ese senor!!;Sorpresa
mas divertidos son los por s alucinogenos;Sorpresa
eficiente el grillo.;Sorpresa
quiero unas cartas espanolas vale;Sorpresa
"video | viera vs. jarlan... que tal la escena que dejaron estos dos senores ""que lo patee el"", le grita el arquero al exjugador de junior";Sorpresa
nacional sigue aumentando su record millonario en el futbol colombiano: davinson, daniel munoz, mosquera... y ahora cabal;Sorpresa
atencion la cajilla de la tv de mi habitacion (ahi es donde paso mas tiempo en casa) va para unos 4 dias averiada, y la tv esta plantada en el canal 31 deportes espn..solo me entretienen los cintillos de actualizacion del universo deportivo...ayuda por favor;Sorpresa
fue la peor desgracia que volveria termino de hundir el pais;Sorpresa
osea tambien te aplicas con los dibujos... te quedo muy depinga.;Sorpresa
como asi? yo me lavo la cara con el jabon de la ropa;Sorpresa
ultima noche! y sere un desempleado mas;Sorpresa
cosas que no te pasan nunca mas en la vida;Sorpresa
que ? cuando ? donde ? cuenta;Sorpresa
pues te iba a recomendar el maravilloso hostal donde me quede en giudecca pero me quede yo pague eur17 por noche y la misma cama esta ahora en eur76 (inserte aqui sonido de caer desmayada);Sorpresa
la barranquilla que los char y los medios de comunicacion prepagos de colombia no quieren que conozcas. esto es lo que sucede cuando llueve en barranquilla. rueda video.;Sorpresa
me encanta!!! asi hago yo! la creencia que necesitamos comer tantas veces al dia solo deteriora mas la salud , a demas de quedar satisfecha, con mas energia y claridad mental durante el dia;Sorpresa
me voy a viajar un rato despues vuelvo;Sorpresa
#judicial la victima fue interceptada por 2 delincuentes en moto;Sorpresa
jueputaaaaaaaaaaaaaaaa!;Sorpresa
estoy tan obsesionado con este proyecto que si no lo monto, que volvere loco.;Sorpresa
#adulthood segunda vez que me voy de casa... esta ves si me esta dando duro;Sorpresa
diooos , y entonces?;Sorpresa
lo peor es que tenia como 10 anos cuando paso eso, pensar en que nunca voy a saber que paso me da annnsiedadd;Sorpresa
certificado... no puedo cuidar de ninos con hiperactividad;Sorpresa
carlos quiere un perrito desde hace tiempo, no encontrabamos ninguno en adopcion entonces vimos opciones para comprar.. $1.100 por un perro y tantos perritos abandonados sin hogar;Sorpresa
los labios por el piiiiso;Sorpresa
que desproposito d titular, menos mal q este nuevo gobierno iba a traer paz y concordia al pais y estan siendo mas cegatos y reaccionarios q los propios uribistas;Sorpresa
mirenlo como una manera de decirles cosas a la pared jajajajjaaj a mi me funciona;Sorpresa
buscando acompanantes;Sorpresa
parceee yo no pense que me iba a volver a encontrar con esa persona;Sorpresa
sigue haciendo historia: !marcelo gallardo y una nueva marca en su carrera! los numeros del muneco como director tecnico hablan por si solos, cada dia mas grande, mas ganador y... mas historico.;Sorpresa
contundente decision como metodo de propuesta #10sportsco;Sorpresa
lo que uno se entera y eso que es empezando la semana;Sorpresa
siento que hoy no me ha rendido nada, debe ser algun planeta retrogrado o algo asi;Sorpresa
dios mio como me habria encantado verte, tienes un talento demasiado;Sorpresa
si hacias esa marcus.;Sorpresa
nada mas detestable que el transporte publico de bogota los fines de semana.;Sorpresa
ufff que sabrosa que divina te vez estas buenisima;Sorpresa
lo ciento tengo mala si pilla..;Sorpresa
asi debe ser;Sorpresa
pense lo mismo;Sorpresa
la escuela de inversion perfecta no exis...;Sorpresa
"usted no se deje llevar por la ""buena vibra"" de las personas en redes sociales";Sorpresa
por que la pandemia no llego cuando estaba en consultorio juridico ??!!;Sorpresa
jajajajaja comprare de contrabando...o tal vez ya ahi tenga 50;Sorpresa
va poco mas de mediodia y siento que ya di todo de mi.;Sorpresa
solo quiero estar bien;Sorpresa
que tengas un dia increible recuerda que aun tengo promo en mi pagina azul ahi te espero;Sorpresa
y aqui sin electricidad;Sorpresa
omg entonces como se respira;Sorpresa
y la sentenciada esssssss karooooool #desafiothebox;Sorpresa
es la unica esperanza de ataque que tenemos;Sorpresa
es cierto;Sorpresa
"mrk porque no lo pense antes, para los que no saben hay una cancion de mari que se llama ""fire""";Sorpresa
?en que momento crei que lo que hago podia ser una buena opcion pa emprender un negocio?. solo a mi me gustan mis cositas. morire de hambre;Sorpresa
aveces es mejor estar soltera uno asi nadie lo esta jodiendo;Sorpresa
sin filtro de instagram y con filtro jaja;Sorpresa
pedro : mami que hacen con las cosas de los que se mueren yo : se las regalan a quien lo necesita pedro : entonces me das tu celular que habra querido decir;Sorpresa
y no lo entiende;Sorpresa
las fotografias de melissa meier...;Sorpresa
es increible como repetimos patrones sin darnos cuenta;Sorpresa
dios mio yo que me alejo de la tentacion y tu que me la pones en el inicio de instagram;Sorpresa
todo es tan surrealista!;Sorpresa
pense que la terminologia putifotos era mia . ya veo que es popular;Sorpresa
"[video] sujeto llamo ""monos de mierda"" a trabajadores venezolanos: ""estan en mi pais y nosotros mandamos"" via ...... creen que el es de ellos y los demas vivimos alquilados! la venganza es un plato que se come frio!";Sorpresa
es imposible no ver porno o politica en #twitter;Sorpresa
como la agarro;Sorpresa
maddie me rompio contadas 8 (ocho) tengas lpm en breve ando en bikini;Sorpresa
la envidia mata amiga, la actitud de esa gente muestran o reflejan la frustracion que llevan consigo. sigue adelante de eso sabes tu;Sorpresa
si como no don ivan jajjajajaj. qie trabajote.;Sorpresa
hoy ya es viernes;Sorpresa
. tendra nuevos custodios para defender los mares de colombia en su gobierno;Sorpresa
ese nuevo #ministro tiene un huevazo, osea el analisis es simple te vas convertir en gato, si te roban el #celular y te matan entonces te devuelven las 7 vidas asi o mas pendejo este tipejo. si hubiera leido un poco sabria que matan gente la lastiman y asesinan pelmazo inepto;Sorpresa
ay papa;Sorpresa
22 en live es de otro mundo.;Sorpresa
lo q querian hacer todos cuando estaba en silla de ruedas .... jajaja... malditos ... no me quieren querer jajajaja reposted from cuando la realidad supera la ficcion;Sorpresa
me converti en lo que mas odiaba: una persona que dura toda una manana metida en la peluqueria;Sorpresa
una vez reconoces el olor de una infeccion por pseudomona, no hay vuelta atras...;Sorpresa
que loco el granizo que cayo en algunas zonas de ciudad de mexico es casi nieve;Sorpresa
que gira mas fuckup;Sorpresa
si, y lo he visto tantas veces claramente en el libro es muy distinto pero esto no estuvo nada mal. necesito apoyo;Sorpresa
que delicia fuera de q ustds son divinos toditooos la gastronomia de su pais me gusta todo.... a y mas el arroz oriental que deli... lo mejor;Sorpresa
tambien me pasa lo mismo, y no solo con la de sergio ramos, tambien me dolio mas esta salida que la de cristiano cuando ocurra la modric y kroos sera fuerte. mi top 3 de salidas que mas me han pegado son: 1- casemiro 2- ozil 3- cristiano;Sorpresa
gracias dios mio por regalarme un dia mas de vida lleno de bendiciones;Sorpresa
a mi me dcienque pishudinho no resistio.a mi me dcienque pishudinho no resistio.a mi me dcienque pishudinho no resistio.a mi me dcienque pishudinho no resistio.a mi me dcienque pishudinho no resistio;Sorpresa
tambien se hacen secuestrar...barbara esa ingrid;Sorpresa
me estoy volviendo un loco de la simetria y las medidas;Sorpresa
cs'md vale no se salva nadie;Sorpresa
concepto de arte de cartagena de indias ambientacion: epoca virreinal espanola. creditos: david alvarez material eliminado de: assassin's creed 4: black flag;Sorpresa
eso no es arroz con mango eso proviene de una mente retorcida con muchos problemas de identidad;Sorpresa
que caraajoo pasaa... chamo las hormigas me tienen azote, me ponga dond me ponga hay unas cerca y siempre me pican...estoy preso en mi casa xd me acuesto en el sofa y enseguida se me montan, o en la cama, ayuudaaaa. yo queria a alguien encima pero esto es ridiculo;Sorpresa
solo te veo cuando duermo;Sorpresa
fokin tranque porque el puente de las americas cerrado;Sorpresa
saben que : los que se fueron, no tienen dinero. esa es mi actitud, pensamientos en positivo y una buena sonrisa a los que nos quedamos;Sorpresa
muy bella;Sorpresa
uyyyyy natalia de lo que nos ha salvado esos brasilenos tienen un talento para mover esa pelota;Sorpresa
bueno pero ya habian visto a la doctora polo joven????;Sorpresa
el de;Sorpresa
#enfermeras me tiene estresado hoy;Sorpresa
no es sino que yo salga pa que se venga el agua;Sorpresa
"tras ganar el premio a mejor jugador de europa benzema: ""no juego pensando solo en los titulos o en los goles, juego porque amo el futbol""";Sorpresa
que dolorrrr me da cuando compro un platano en 1.000 pesos;Sorpresa
?martes? me diste un susto.;Sorpresa
#superlike | #talentonacional | la modelo y empresaria colombiana sofia jaramillo explico como, segun ella, le hicieron una amenaza de brujeria.;Sorpresa
"acabo de escuchar ""publicistas"" de #lacruda no puede ser tan genial!!! me dejo";Sorpresa
"""estoy lista para darte, todo lo que quieras de mi""";Sorpresa
que toque tan groserito;Sorpresa
esto es enorme;Sorpresa
lo barato sale caro;Sorpresa
uy de buena gente de 8vo semestre con la redaccion en el culo;Sorpresa
ya quisiera ser famoso por jugar ultimate;Sorpresa
lo de los con portugal ya roza el escandalo. en su 11 titular de hoy, los 6 jugadores de medio campo hacia arriba y el portero eran portugueses: jose sa ruben neves matheus nunes joao moutinho n. podence p. neto g. guedes;Sorpresa
no hacemos goles;Sorpresa
estoy en proceso de sanar, asi que deje se decir que uno llora por bobadas;Sorpresa
ok hoy no duermo;Sorpresa
hay partido en buffalo #coltsbills #indvsbuf #nflplayoffs;Sorpresa
y esta locura? no pretende nadie pararlo;Sorpresa
wow!! y por que ? no pudiste recuperarla;Sorpresa
asi estoy;Sorpresa
me voy a portar seria ya ps;Sorpresa
todavia sigo procesando el dia de ayer;Sorpresa
de nuevo;Sorpresa
y usted trabaja???;Sorpresa
"nada mas feo que un hombre le diga a una mujer ""deberias operarte x o y cosa"". dejen de estarle creando mas inseguridades a una mujer";Sorpresa
la unica que falta por bebe soy yo, sera una senal?;Sorpresa
de lo mas frio que he visto y cayo mal esa aparicion de feli. #alvaripe #enfermeras;Sorpresa
de pana?;Sorpresa
nueva coleccion de relojes.. llevalo a un precio increible haz tu pedido 3016044206 realizamos envios a todo el pais, pagos contraentrega en norte de santander, colombia;Sorpresa
podria decir que me atrae su dificultad y eso causa curiosidad;Sorpresa
?como crecera y distribuira las ciudades en el futuro? !descubre todos los detalles del estudio #cienciayarteeafit;Sorpresa
cuando ps?? cuando hps?;Sorpresa
este analisis de estudios de cohortes retrospectivos de 2 anos, dentificaron 1.487.712 pacientes con diagnostico registrado de covid-19 , miren el resultado que obtubieron #longcovidkids;Sorpresa
la migrana me tiene mal;Sorpresa
hay varias tiendas por mi casa que estan ansiosas de que les compre con rsv.;Sorpresa
diosss que bella estas y que fruta mas bella tienes;Sorpresa
en serio??? eso debe ser pagado por el cd.;Sorpresa
yo lo que necesito es que le den un calmante a ver si me deja de joder a mi;Sorpresa
esta cosa llamada vida me tiene artaaa;Sorpresa
porque he aumentado de peso;Sorpresa
mae.... suave un toque, en que momento llegue al multiverso donde saprissa gana clasicos?;Sorpresa
la parcera fue demasiado honesta en lo de punto y te digo que que opino;Sorpresa
de que hablas viejo???;Sorpresa
y ahora que camino cojo. no queda tiempo ni de pensar, bregando con una micropyme que apenas llega a fin de mes;Sorpresa
que dia tan largo despues de veinte mil reganos por fin voy saliendo de turno, quiero mi camita ya;Sorpresa
es cierto esto del horoscopo...;Sorpresa
pa seguir en el desorden;Sorpresa
el heraldo: oscar rivera, comisionado presidente del rnp, se contrata dos asesores con salarios de l 100,000 cada uno #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
menos mal que ya me voy;Sorpresa
ni el profe le pone cuidado mk;Sorpresa
nosotros los argentos tenemos q figurar mas en esta tabla.;Sorpresa
todavia lo estoy asimilando ...;Sorpresa
es muy raro....;Sorpresa
auuuuxilioooo;Sorpresa
hasta el zumbido de un mosquito me molesta, y lucia jugando con una olla estoy asi;Sorpresa
habia hecho el poker;Sorpresa
que semana fren y apenas es martes #hating;Sorpresa
ooooh pibes;Sorpresa
la parcera tiene un bloque de queso costeno en las patas;Sorpresa
cuando te sale en ig una persona que tienes anos sin ver y te pones a stalkear su vida;Sorpresa
"#alairechumillan #alaire033 cientificos proponen la existencia de un ""antiuniverso"" junto al nuestro que va hacia atras en el tiempo. fuente: dw";Sorpresa
cha, de verdad hay personas que dejan $20 palos de propina a los paqueteros del supermercado?;Sorpresa
hace rato , hay una atracadera;Sorpresa
me compre un perfume y siento que no huelo a nada sera que me tengo que vaciar el frasco.;Sorpresa
#jefreestar, es hombre, cierto?;Sorpresa
hablando de home schooling, siento que las escuelas grandes no estaban preparadas el ano pasado, y las escuelas con poca matricula, se adaptaron mas rapido. pero creo que este ano vienen con todo, exigiendo uniformes, camaras, horarios. disciplina a distancia;Sorpresa
y la circulacion????;Sorpresa
increible!!!;Sorpresa
"?a cuantos de ustedes no les han sacado una mala fotografia? si quieres saber tips, conocer los comienzos y retos de este negocio, te invitamos a ver la serie documental ""listo pa' la foto"" en conmemoracion del dia internacional del fotografo.";Sorpresa
si no ha pagado los paneles solares que le debe al hijo de mucho menos va a saber de costos usted sabe es de tumbar !!!;Sorpresa
en los gobiernos anteriores no decia ni lavaperros uribestia;Sorpresa
?manifestantes (mujeres) agrediendo a camarografos de medios en #medellin y #bogota? ese movimiento feminista que divide, no me representa;Sorpresa
la economia es madre de las ciencias sociales? con razon desprecia a la filosofia que ya le tiene remplazo! (permitame usar su tuit para ensenar sobre las consecuencias cerebrales del uso de drogas);Sorpresa
impresionante!;Sorpresa
y a nombre de quien queda la factura del ladron o mia?;Sorpresa
maricaaa quede sentada;Sorpresa
una predica que estando en el trabajo el espiritu santo hizo volar mi sesos .;Sorpresa
preguntome porque peks aca a que viene #enfermeras #alvaripe yo leei muy bien. de que lado va jugar teammmariec teamvictoreas!;Sorpresa
ay papi siempre juntos;Sorpresa
auron se esta tirando una partida dios;Sorpresa
acabo de tener la peor experiencia como cliente en riohacha. dios mio, paciencia.;Sorpresa
"mi nuevo dilema es ""que ropa usar hoy""";Sorpresa
todo mal con esos bots;Sorpresa
que pereza la gente que habla lentooooo, no puedo;Sorpresa
la envidia;Sorpresa
no sabia que te encantaba spider-gwen/ghost spider.;Sorpresa
sex/life... que les digobuenisimaaaaa!;Sorpresa
buenas teorias juan pablo, gracias por compartir! sorprendido con los porcentajes de las correlaciones;Sorpresa
pero amigooooo;Sorpresa
los chinos sacando replica del apple watch en $25 y yo pague por el original $250 #applewatch;Sorpresa
me encontre con esta mini serie y acabo de ver que es basada en historias reales demasiado entretenida: 4/5;Sorpresa
?sera que un beso dice mas que la verdad?;Sorpresa
y ahora esto sera como los room de zoom??? #nombeno #comoasi #aprendanmarginales #lacosaesexpandirseymas;Sorpresa
que belleza que cositaa tan hermosa uff me encanta ver la;Sorpresa
en serio en caracol son asi?;Sorpresa
"[210420] actualizacion de en tiktok: "" presta atencion a sua~"" trans es: #dreamcatcher #sua #deurimkaecyeo #sua";Sorpresa
que intensidad dios mio;Sorpresa
#9mar . . feliz dia venezuela... la oposicion venezolana a veces son adecos a veces copeyanos a veces de primero justicia otras son democratas otras veces son republicanos y ahora la moda es ser neo nazis ucranianos... no hayan en que palo ahorcarse;Sorpresa
este telefono ya me tiene harta;Sorpresa
sentadilla extrema !! sirve para trabajar los musculos de los muslos, cadera y los gluteos, sus beneficios son: quema calorias. ayuda a perder peso. previene lesiones. mejora la movilidad y equilibrio. previene la osteoporosis. #fitnessmotivation #workout;Sorpresa
jsjsjsjss. quien es el viejo??? sere yo ??? 39 anos viejo oxidado?? .;Sorpresa
asi es, me quede anonadada;Sorpresa
que clase de juego acaba de ganar lara perdian 10-8 contra y en el 9no inning hicieron 11 carreras . #respect;Sorpresa
como es eso que abrieron un h&m en multi de escazu?;Sorpresa
la clave secreta para vender es... comprar productos de cuchilleria, guantes de carniceria, chairas, tramontinas y mucho mas . .;Sorpresa
colombia.? que region ?;Sorpresa
despues se animan a decir que tini es fea, mira lo que es esa mina;Sorpresa
no aleja, a esas no las critican, las aplauden.;Sorpresa
la gente no cree que ya murio una parte mi !!;Sorpresa
peru ya va por el capitulo donde cambian todo el gabinete;Sorpresa
ahhh bueno que mas hay que comentar ..;Sorpresa
siiii que linda estas;Sorpresa
acabo de ver la noticia y entres a twitter a ver como estabas;Sorpresa
"hasta que no entiendas la diferencia entre ""hay"" () ""ahi"" () ""ay () jamas entenderan que dices.";Sorpresa
ah juepuataaaa, es que es enserio jajajajaja;Sorpresa
es extremadamente perturbador;Sorpresa
a veces no me impresiono de que pueda hablar 4 idiomas diferentes, luego lo pienso bien y mk, hablo 4 idiomas diferentes!!! que locochon y chimba es translate tweet;Sorpresa
oiga que te parece si le ponemos una #estampilla a ese hampon #santrich que la cobre el #estado por ser todo un precursor;Sorpresa
bueno y hoy toco cogerla suave;Sorpresa
que aguacero;Sorpresa
que lunes moviditooooo;Sorpresa
porque a los mexicanos les gusta tanto rostizar los vegetales hasta que esten negros?;Sorpresa
y uno cuando se pone asi;Sorpresa
hoy parece fucking diciembre en la calle;Sorpresa
si! de hecho yo creo que es como una etiqueta que le ponen a uno mi papa siempre tuvo esa fama y di, vieron muy comodo meterme en el mismo rol;Sorpresa
ya no me hablar por ellos.;Sorpresa
pues igual te veo y salgo corriendo para el lado contrario;Sorpresa
como asi??;Sorpresa
ya te pusiste mamadis again;Sorpresa
#sabiasque | !la icde cuenta con mas de 1.700 #geoservicios disponibles para tu consulta! que son producto del trabajo en equipo de 37 entidades productoras de informacion geografica en colombia. !visita ahora;Sorpresa
este es el horario en el cual te arrepentis seguro, haber dicho que si para venir dos horas antes a la oficina;Sorpresa
y a mi que me producen un asco y aparte les tengo panico;Sorpresa
por que nadie esta hablando de los hermanos de bad bunny?;Sorpresa
un oficial del departamento de policia de los angeles hace uso de la fuerza letal para neutralizar un sujeto armado con un cuchillo;Sorpresa
"o sea que se pronunciaria: con - yu ""je""?";Sorpresa
te has metido en un gran lio , bro!!!;Sorpresa
la gente es muy desagradable.;Sorpresa
madre mia alaba;Sorpresa
no entiendes q las personas q trabajan se les complica hacer las compras;Sorpresa
un dia eres joven y al otro te escribe el contador para decirte que este ano te toca declarar renta;Sorpresa
hay que inventar una palabra de asombro y belleza para denominar esa foto , bella super bella. gracias , ese amanecer espectacular.;Sorpresa
que es esto que siento que me esta matando;Sorpresa
!tienes una super vision!;Sorpresa
en 1993 decidieron audicionar para el puesto de vocalista del grupo,fue ahi cuando anneke van giersbergen fue elegida para ser la nueva vocalista del grupo. un evento de: kaos corporation dia: 22 de septiembre lugar: bonfire (avenida caracas # 72 a 10).;Sorpresa
vergacion mi mama;Sorpresa
madre mia que bombazo;Sorpresa
tremendos gluteos;Sorpresa
temblo en maracaibo;Sorpresa
asi se despide. el que gano un poquito en el madrid es casemiro...;Sorpresa
ni ni funciona con el proveedor de internet gandalf;Sorpresa
"bill gates en una charla ted de 2010: ""el mundo actual tiene 6.800 millones de personas. se dirige a unos nueve mil millones. ahora, si hacemos un gran trabajo en nuevas vacunas, atencion medica, servicios de salud reproductiva, podriamos reducir eso, quizas, en un 10 o 15%"".";Sorpresa
en el sur de #valencia no se sintio sismo alguno, me imagino que la zona norte si lo persivieron. porfa comenta si persivistes el #temblor . . . #carabobo #19feb #puebloenpiedelucha;Sorpresa
como estoy arrobada crei era para mi,me equivoque ??;Sorpresa
ya me di cuenta que si no hablo un dia con ella porque no tiene acceso a internet, no toco mi telefono para nada.;Sorpresa
61m en 12 horas es que #pinkvenom es otro nivel + #blink por siempre;Sorpresa
yo no me perdia estas peleas cuando estaba carajito;Sorpresa
increible dato: ningun equipo de la liga colombiana (luego de 8 fechas en juego) tiene mas goles a favor que el bayern munchen, el equipo aleman ha marcado 15 goles en !!3 partidos!! alianza petrolera es el equipo que mas se acerca con 14.;Sorpresa
no me gusta hacer ensayos y mucho menos cuando toca a mano con normas apa.;Sorpresa
mariquis la cabeza se me va a estallar;Sorpresa
que hpta pelicula tan buena la de elvis presley en serio;Sorpresa
te pienso borracho y lo escondo de sobrio;Sorpresa
la raiz de todos los males: 1) el amor al dinero y 2) el amor al poder .;Sorpresa
no seeeee pero yo veo tus fotos y me das vibes a rola.;Sorpresa
?y si casemiro se iba al psg a jugar con ramos, messi y neymar?;Sorpresa
accidente en bogota: camioneta se rodo por falla mecanica y arrollo a 4 personas en suba;Sorpresa
esta foto es tierna. pero si me mira asi;Sorpresa
quien conoce en sincelejo, entidad o medico con licencia en seguridad y salid en el trabajo, urrgeeenteee;Sorpresa
helloooo, deja el show;Sorpresa
sus cadaveres seran alimento para las aves del cielo y las bestias de la tierra: y no habra nadie que los espante: deuteronomio:28:26.;Sorpresa
que bueno.. y ...lo mas asombroso, los trabajadores marchan el jueves aqui en guayana.. apoyando las politicas economica del presi, asi como la entrega de las empresas de guayana a capitales golondrinas!! guaoo!!;Sorpresa
en serio muchas gracias, para alla voy;Sorpresa
lo de la manera de vestir paso a un segundo plano, cuando me consigo con hombres q dicen q mantener pies y manos cuidados es de maricos, o sea el aseo personal no es para hombres hetero, quede en shock;Sorpresa
por que forman bololo donde no los hay ?;Sorpresa
vecina, ese ponche de frutas se ve muy refrescante;Sorpresa
el lunes siendo muy lunes!;Sorpresa
me confundi;Sorpresa
#200copas #elbarco #solaesmejor #beautifulboy #leyendas la estas rompiendo;Sorpresa
mi profesor nos hace levantar a las 8 y termina pasando el link 2 horas despues jajaja no se si me da rabia o me gusta;Sorpresa
hay personas que pasan por la vida de uno para ensenarnos como jamas debemos ser;Sorpresa
claro tiene que despedir personal ,para poder contratar ex m19;Sorpresa
jajajaja hoy amanecio peor;Sorpresa
!increible noche!;Sorpresa
5 anos ejerciendo... esto si sera lo mio;Sorpresa
no joda que vieja tan perfecta mk .;Sorpresa
tan chimba el feeling y la malicia en una relacion;Sorpresa
sexton.;Sorpresa
es impresionante la cantidad de mujeres que se destruyen la cara cuando se inyectan los labios;Sorpresa
acabo de ver a un pre-candidato por libre postulacion en tinder. usando el app para promover su candidatura.;Sorpresa
la situacion de ziyech en chelsea podria cambiar los planes del united el jugador es pieza clave en la llegada de antony a manchester;Sorpresa
!madre santa! volkan alborotando el rancho envianos tus mensajes y saludos con el ht #traicionadatm y podras verlos en pantalla;Sorpresa
y se me cerro la app cuando iba a calificarlo mal;Sorpresa
!? que concepto??;Sorpresa
jajaja un consuelo, el calor no baja;Sorpresa
a mi no me importa quien le da like a mi pinche repost en tikitoki;Sorpresa
o sea que el culo de los paisas es por tanta loma????;Sorpresa
todas las anteriores;Sorpresa
?quien mas?;Sorpresa
jajaja man y son tornillos.;Sorpresa
pesimo desempeno el el gym por dos cervezas y 4 hrs de sueno;Sorpresa
mi carita de sabado... otra vez tarde;Sorpresa
ya me siento como en una eps, nunca tengo sistema;Sorpresa
otro bajon de electricidad;Sorpresa
wuaoooo;Sorpresa
al parecer las glows ya llegaron a japon #ebeogeulrou #everglow;Sorpresa
gracias por esta moto;Sorpresa
3 gotas , ya se acabo la lluvia;Sorpresa
extranar es una vaina muy violenta;Sorpresa
la mente es hpta;Sorpresa
elciale osea que tiene un poder siii un poder de convencimiento unico eso hay que verlo y mira eres escorpiona entonces entonces seguro eres como yo;Sorpresa
colombia, pais donde algunos se escandalizan por una ministra en tenis y no por los sobrecostos de casas que deberian haber valido 120 millones y cobraron 600 millones, dineros que son recursos publicos. ah, ?que tal? en fin la hipocresia #vivanlostenis;Sorpresa
la cara de alguien que hace guardias cada 4ta noche;Sorpresa
me gustaria hacer 1min de sentadilla estatica, tan relajada como cuando me veo un video de 1:30 de algo super inservible;Sorpresa
el amor de mi vida ya no me ama;Sorpresa
cuando un idiota se quiere hacer notar para que lo nombren o al menos lo ternen, tiene que insultar e inventar ...;Sorpresa
no me imagino hannah montana con taylor momsen como protagonista. es que;Sorpresa
nooo! no puedo seguir escuchando !!! que miedo;Sorpresa
jesucristo bendito! otro chancecito para ver de nuevo a brandon flowers;Sorpresa
hoy hace exactamente 1 ano me diagnosticaron covid!!! quien diria q un puta virus me volcaria en cama x semanas q momento mas terrible x suerte este ano ya es diferente.;Sorpresa
hoy tengo antojos de comer dulceee, ya me hace falta.;Sorpresa
me tienen obstinado, todos los santos dias con su contaminacion sonica, que tanto hacen sobrevolando todos los dias;Sorpresa
justo lo vi ayer y quede;Sorpresa
seria bastante rudo ojala los alemanes den la peles en champions;Sorpresa
que? no puede ser, yo duro un dia y me vuelvo loco;Sorpresa
viendo los bombos de la champions, un grupo psg, liverpool, inter y celtic seria una locura;Sorpresa
o sea que nunca sabremos la verdad sobre el caso odebrecht.;Sorpresa
hasta mi pc se volvio loca hoy pues;Sorpresa
ahora si te van a poner el anillo;Sorpresa
obvio mi amor;Sorpresa
si asi es con 3 vacunas, como seria sin ellas.;Sorpresa
juana tiene copa ? jajajajaja;Sorpresa
ni quien la aguanta cuando coje el telefono;Sorpresa
man el album de;Sorpresa
lo deseo;Sorpresa
sone que se me metia una lagartija en el ojo y no me la podia sacar;Sorpresa
hace fiestas;Sorpresa
estamos fritos;Sorpresa
esta bueno como se ven las historias ahora, me saltea solo las 60 historias que suben los que flashean influencer;Sorpresa
que foton;Sorpresa
uy no, quiero ser como ellas;Sorpresa
como asi que el dia de los reyes magos no fue el 6si no que ahora es el 11?;Sorpresa
alguien tiene videos de esto ???;Sorpresa
trivia mundialista ?cuantas copas del mundo completaria #messi en #qatar2022 ? ?cuantos goles ha marcado en mundiales? los leo #fifaworldcup #catar2022;Sorpresa
quien es y que necesidad de moverse asi;Sorpresa
no se cuantos cocteles me he tomado pero estoyyyyyyyy;Sorpresa
nea solo canonazos;Sorpresa
"ya ni ellos mismos lo ocultan... en una reunion del pro, el ex presidente pidio dejar de traer ""inventos a la provincia de buenos aires"". puso como ejemplo al ex intendente de quilmes, de quien dijo que ""no sabia gobernar"". +";Sorpresa
sos una diosa;Sorpresa
no se que clase de estado espera... uno empresarial? los impuestos han sido siempre necesarios, el factor publico es ineludible si se requiere una organizacion dentro de una sociedad, ahora, si ve usted un pais como una finca o una empresa, entonces seria entendible su pelea.;Sorpresa
#rusia hizo el toma para que vean quien manda... representante de la #onu salen corriendo, en #kiew;Sorpresa
aun no puedo reaccionar...creo que estare asi por el resto del dia;Sorpresa
oigan, entre otras cosas. estoy sorprendida de lo joven que se ve ximena , mas joven que la sobrina gaby;Sorpresa
quisiera dejar de pensar en vos!;Sorpresa
conmigo ni pasa de largo por lo rellenito q estoy y es amo comer asi haga ejercisio no veo resultados y eso que ni culo tengo por eso ni al gym volvi para no desmotivarme;Sorpresa
pero que dolorrrrr tan impresionante inyectada;Sorpresa
eso es la teletransportacion.;Sorpresa
todo mal aqui;Sorpresa
el mejor partido del mundial;Sorpresa
que chimba verte;Sorpresa
le servi a mi perrito en su coca de la fruta sandia y no se la quiso comer pero me hizo un show impresionante porque queria era mi sandia de mi platoooooooo;Sorpresa
jhon disculpanos , por privado trabajamos para darle prioridad a tu caso, ya que no queremos llenarte de llamadas no deseadas. *lej;Sorpresa
mucho dulce.;Sorpresa
?en la candelaria?;Sorpresa
hay tantas maneras de romper los platos tantas;Sorpresa
yo veia a mis panas en el internado y se veian grandes, experimentados, todos unos doctores, y yo me veo y me siento el propio bobo hijueputa.;Sorpresa
loco prefiero un novio mocho que uno enano;Sorpresa
enterate de esta y mas noticias de tus artistas favoritos hoy a las 2:00 p.m. en #losetodo.;Sorpresa
ese arbol genealogico;Sorpresa
todo el tiempo;Sorpresa
3 apagones en menos de 24 hrs... pero que lindo que bello;Sorpresa
me desencanta una mujer que diga palabras malsonantes nunca tendria una relacion con una mujer con un vocabulario asi...tampoco busco una mujer que hable divino...solo que sea correcta al hablar;Sorpresa
dos mujeres en una relacion no siempre es tan facil y lindo como parece;Sorpresa
leipzig esta perdiendo contra dortmund. si el resultado termina asi, somos campeones desde antes del partido de hoy 10:30 contra #borussiamoenchengladbach;Sorpresa
y a eso, mejor colocarle muting!;Sorpresa
cosa hp y dormirse con dolor de cabeza y despertar peor;Sorpresa
te extranaba.;Sorpresa
ya quiero que mi cultivo este rapido;Sorpresa
tu novio tu esposo tu amante tu todo;Sorpresa
obviamente con problemas mentales, personalidad, quien sabe si sufrio maltratos;Sorpresa
no es feo llenar las expectativas que los padres tienen de uno sino el dia que uno no les llena esas espectativas, pues uno es lo peor.;Sorpresa
el quilombo que tengo en la cabeza!;Sorpresa
"cuando claude #monet pinto su serie ""apocalipsis zombi i y ii"" #midjourneyai #midjourney";Sorpresa
"""perdi todo el dinero"": yina calderon se pifio con su apartamento de barbie";Sorpresa
..no se como no se me ocurrio!! jajaja;Sorpresa
y despistados, van protestar por una cosa , y protestan por otro;Sorpresa
llevo diaaaas buscando un labial con brillitos que vi en uno de esos videos de maquillistas de estados pero ni me acuerdo quien era y me ha sido imposible encontrarloya me estoy rindiendo;Sorpresa
que profundidad;Sorpresa
son lugares y situaciones diferentes;Sorpresa
eterno 9 y ni la vio el arquero.....;Sorpresa
#superlike | ?con quien duerme maleja restrepo cuando tatan no esta?, esto fue lo que pidieron guadalupe y macarena a su papa para responderle esta pregunta;Sorpresa
jejejejejjejejejejejejejej este si es el de los con todo respeto a los porque este no tiene limites bobo.;Sorpresa
aplicando un guaro tour en fortuna;Sorpresa
los partidos del borussia dortmund son un autentico manicomio;Sorpresa
nero pero el talento de mis amigos ? queeeeee;Sorpresa
en estos momentos no tengo perro, pero si hablo con ellos... con quien converso a diario es con mi gato;Sorpresa
quien sea feliz a esa hora no puede estar bien;Sorpresa
si compa, estan desesperados;Sorpresa
cesar quintero;Sorpresa
el final de pretty little liars: un nuevo pecado me dejo que giro tan inesperado.;Sorpresa
como puede rascarme la nariz por dentrooooo;Sorpresa
lo peor es cuando ambos buscan (al mismo) a escondidas, mk la gente es muy crazy jajajajaja;Sorpresa
anoche cai en cuenta que en mi combo somos tan parados que unos nos paramos con los postes y otros con las piedras jajajajjajajajaj;Sorpresa
llego como la marimonda de palacio...;Sorpresa
que envidia jajaja;Sorpresa
ahora todo tiene sentido;Sorpresa
tomate un #refresh este #viernes, con nuestro #acertijo del dia. ?creeis que esta facil o dificil? ?ya sabes cual es la respuesta? dejadnoslas en los comentarios #cursoenlinea #cursos #cursosadistancia #cursosonline #cursoonline #cursogratuito #cursotecnico;Sorpresa
tu semana laboral se acaba hoy la mia apenas empieza;Sorpresa
uy no martin era un barbaro;Sorpresa
!la impactante coleccion de camisetas del entrenador del napoli: cr7, maradona y mas!;Sorpresa
vamoooos gano la mechaaa! venimos con la reaccion en nuestro canal de youtube america 2 junior 1 #amexjun #americadecali #ligabetplay;Sorpresa
termino la racha sin perder del cai en la actual temporada de la lpf , ganaron los potros.;Sorpresa
ademas de la alimentacion hay otros factores que pueden estar afectandolos ej: metabolicos u hormonales;Sorpresa
acabo de salir del gimnasio y que ganas de comerme un pollo fritoooo #porqueeresasijassi hahahaahah;Sorpresa
me traqueo esa rodilla feoo que miedooo;Sorpresa
un whisky y dos olanzapina y listo. buena esa, sin duda. tenga ud buenas noches;Sorpresa
esta es mi droga, no puedo dejar de verlo;Sorpresa
se acabo la guachafita con el pae, ?quienes dejaran de robar la alimentacion de los ninos? ya empezo a expropiar;Sorpresa
no puedo con el soundtrack de encanto;Sorpresa
me provoca ansiedad estos cambios;Sorpresa
proceso de investigacion en el espacio publico de tumaco.... ??;Sorpresa
tengo twitter hace anos. pero solo este mes lo estoy usando. me he dado cuenta de que hay gente que a todo le pone pegas. yo disfruto el intercambio de ideas, no por ganar una discusion, aprendo de los demas aunque no este de acuerdo, y creo que viceversa.;Sorpresa
ya no puedo mas dios mio aiuda, caminar del cuarto a la cocina es una maraton para mi;Sorpresa
un momento! maravilloso lo de alvaro pereira a estudiantes, es de importancia a nuestro futve es un equipo andino debemos apoyarlo. en la presentacion se les chispoteo algo, decir que la aficion de merida es la mas fiel e importante del pais, tampoco asi por favor!;Sorpresa
yo aca pensaba disque: solo debo comprar la curcuma. mardito;Sorpresa
la gente si come mucho cuento de lo que ve en redes jajajaja;Sorpresa
que antojo de pollo a la broaster con papas fritas y ensalada;Sorpresa
perteneces a otro mundo, no puedo darte lo que mereces;Sorpresa
que fue ese episodio 15 de la temporada 9. no sea tan huevon que golpe al corazon hps. #thewalkingdead;Sorpresa
estamos en operator escucha mi playlist operator;Sorpresa
se la fumo bien fumada;Sorpresa
gente loca siempre hay. lo que no me explico es la cobertura de red en esa selva;Sorpresa
y ud traiciona lo que tanto pregonan en su partido politico... porque no se baja el salario... esta traicionando sus principios morales (aunque creo que no tiene(_);Sorpresa
si alguien en verdad le quisiera , nunca dejaria que fuera a dormir como si fuese inservible;Sorpresa
vale mas una pregunta pendeja que un pendejo que no pregunta.;Sorpresa
ay dioss mio que rico dios mio;Sorpresa
hbo ya me suscribi, ya deja de acosarme con anuncios. bastaaa!!!;Sorpresa
les gusta lo facil, muy facil;Sorpresa
cuando veo es que te cae la tembladera;Sorpresa
es una obra de arte lo que acaba de hacer kevin de bruyne!!;Sorpresa
fuera de control totalmente;Sorpresa
hacer maleta es tan estresante, nunca se que llevar;Sorpresa
tardo una hora en comer. todo sea por los objetivos;Sorpresa
no llevo casi nada sin ver al amor y ya estoy colapsando need!;Sorpresa
amo con mi vida a mi hijo pero que ganas de regalarlo cuando se levanta a estas horas;Sorpresa
ni , mi mama esta aburrida de comer todo los dia lo mismo .;Sorpresa
miles de anos desde que la escribieron y obviamente se queria controlar masas, asi que quien sabe;Sorpresa
lightyear dura 1:40 y cuando volteamos ya se iba a acabar;Sorpresa
el rexona abandona a los pibes en el gym, que baranda horrible.;Sorpresa
hoy me di cuenta que como mujer, debo confiar mas en mi intuicion. el show del fin de semana, no era lo que yo pensaba, era yo no aceptandome a mi misma.;Sorpresa
a mi siempre me preguntan como se lee mi nombre a lo que siempre respondo grey, no es greys, greysi, gresi, esas s no me gustan es grey asi;Sorpresa
como conoce el sistema...;Sorpresa
hoy agarre un uber y el man me comenzo hablar de #casemiro y yo pensando que me hablaba del man de la cascara y era algo de futbol;Sorpresa
ahora bailas tambor en brew house;Sorpresa
jajajajajajajajaja epa! la culpa de todo no la tenia el cocodrilo de peluche?;Sorpresa
la terapia que mas me gusta es picar la moto, hasta llevarla a su maxima velocidad... solo le pido a dios que no me vuelva a dejar caer..;Sorpresa
aveces ni cuenta nos damos, pero asi se veia hoy sj a lo lejos. hasta la picha de ese polvo del sahara;Sorpresa
vida de adulto cocinar el dia anterior para el almuerzo;Sorpresa
esto no es justo, que impotencia por dios!;Sorpresa
virgendelagarradero no y no.;Sorpresa
pense que era un gif quede mareada;Sorpresa
ya tengo a dos del grupito comprometidos, o sea quee;Sorpresa
rezando por las almas perdidas;Sorpresa
"i'm discussing ""emprendedores disruptivos ?como identificar tu proposito?"" with nerida aguilar, raquel bohorquez, gaby piccott, and emprendedores digitales. today, feb 26 at 5:00 pm est on join us!";Sorpresa
woww. la situacion es peor de lo que yo pensaba;Sorpresa
"con el ataque al escritor salman rushdie, el libro ""los versos satanicos"" volvio a ocupar la atencion del mundo";Sorpresa
ni tomando puedo levantarme tarde;Sorpresa
wow necesito hacer lo mismo que vos.;Sorpresa
este hilo me hizo alucinar;Sorpresa
mi mama me pego con un rabito de oveja, y aunque quisiera ser buena, el rabito no me deja.;Sorpresa
gano el expreso gano 2-0 a en el armando dely valdes y llega a los 10 puntos en la tabla de clasificaciones gabriel brown marco y dio una asistencia la defensa mantuvo su arco imbatido y todos sumaron 6 puntos #fantasygol #lanuevaera;Sorpresa
#caras !echa un vistazo al video de user103897724059! #tiktok;Sorpresa
vee quiero come taja amarilla con huevo frito a esta hora. (figuro comer mantequilla de mani);Sorpresa
#superlike | la influenciadora manifesto que cuando ellas aun eran amigas, la empresaria de keratinas realizaba este delito.;Sorpresa
tenia tanto tiempo sin rumbear, que buena noche;Sorpresa
el y la demente de carrio;Sorpresa
mi nuevo emprendimiento si sigue mejorando el pais @ cabimas estado zulia;Sorpresa
los humanos somos el verdadero peligro para todo el planeta;Sorpresa
dios mio el cuerpo que sueno;Sorpresa
siento que voy a enloquecer;Sorpresa
muy gymrat y todo pero utiliza guantes para todo;Sorpresa
bendito sea el grillo que no me deja dormir;Sorpresa
la maldicion d la corrupcion a todo nivel q, lamentable tragedias desgracia dan asco y verguenza;Sorpresa
pensar en la muerte te hace hacer cosas locas! como vivir con ganas y amar mas;Sorpresa
diay.... ya invadieron los potreros como en el monte de la cruz en heredia... santa polada...;Sorpresa
"y pensar que en esc ""snap"" era una cancion sin mas... (quedo 20/25 con 61 puntos)";Sorpresa
y yo cada vez que te veo amor;Sorpresa
en breve soy fisica;Sorpresa
parce, usted se queda sin nada material y automaticamente se queda solo tambien jaja hay gente muy interesada;Sorpresa
hoy es un dia muy intenso y ha eso sumale el live del #cumpleanodemiacuello no se como voy a sacar tanto tiempo para todo;Sorpresa
debo leer mas...;Sorpresa
ok, cierren el hilo, el gano;Sorpresa
"gerente del sanaa denuncia que administracion anterior desfalco la institucion por l20 millones en ""auto compra de terrenos"" #voxpopulihn #honduras";Sorpresa
repita conmigo kenia no te enamores, no te enamores, no te enamores pero es que es tan...;Sorpresa
ya es lunes otra vez bueno, a darle con todo pues (como siempre) #mondayvibes;Sorpresa
no puede ser , estoy en negacion. ojala no sea cierto;Sorpresa
"i was todays years old cuando aprendi que ""gasolina"" es un trago en pr y por eso daddy yankee dice "" a ella le gusta la gasolina""";Sorpresa
tremenda sensacion escuchar los soundtracks de las peliculas, se vive de nuevo el filme sin necesidad de estar observandolo.;Sorpresa
no puedo con la lentitud;Sorpresa
!preparate para vivir una experiencia increible en el festival del ano #flipandfoldmusicfest! siguenos en nuestras redes sociales como y pegate a radioacktiva y los40 urban para ganar tus boletas #expandetumundo.;Sorpresa
te volviste loco lamon??;Sorpresa
no se que es peor si el covid o la perversion;Sorpresa
hoy dia existen un sinfin de #parafiliassexuales, posiciones intimas y terminos que quizas alguno de ustedes no conocian.;Sorpresa
"#8mar guiado . alemania petroleo canada el pdnt. d usa prohibe las ""montanas rusas"" en todo el territorio d la union. los parques d atracciones q no cumplan con la orden seran sancionados bloqueados y aislados no hot dog, no pop corn, no coca cola. que horror!";Sorpresa
de verdad que disfruto ver la rotacion de los astros. son lideres en pitcheo por la liga americana, con efectividad de 3.08, fip 3.48, y war de 18.2. verlander, valdez, garcia, mccullers jr., urquidy...;Sorpresa
no importa el dia, momento o situacion. yo siempre tengo ganas de ti;Sorpresa
?a que horas dejamos este pais en manos de este senor?;Sorpresa
yooooo ni trabajo tengo;Sorpresa
luisito funando el aeropuerto de mexico;Sorpresa
estoy hablando de la medida de restriccion del parrillero restringir el parrillero para combatir el narcotrafico y asesinatos?;Sorpresa
ultimamente;Sorpresa
recuerdo cuando antes estaba metido en pura paginas de ropa y zapatillas ahora me la paso metido en los instagram de panafoto, rodelag, doitcenter, y asi ...;Sorpresa
la forma de redaccion de las noticias a veces me sorprenden mas que la misma noticia.;Sorpresa
?nueva conquista? la foto de jorge rial con una misteriosa mujer que desperto rumores de romance;Sorpresa
ay no, que verguenza.;Sorpresa
, tome todo mi dinero, que desastre todos los cables que hay en mi cuarto.;Sorpresa
deberia hecharle la culpa al autocorrector pero la verdad es que fui yo quien lo escribio mal mi horror!!! y ahora vendra la avalancha de criticas y burlas de la gente, cuanto a apuesto!?!?;Sorpresa
re capo;Sorpresa
a veces toca improvisar;Sorpresa
dios, wtf es esto!!! mas que una maquina multiuso para hacer pure, eso eso es una maquina homicida. uds estan locos o que? quien cono se compra un capador electrico portatil..;Sorpresa
iranies de;Sorpresa
que agotador tanta mierda en la cabeza 24/7.;Sorpresa
vamoooooos moyaaa;Sorpresa
playa de suenos: isla baru;Sorpresa
y como sabre si eso que dices es verdad si aun no te pruebo necesito pruebas tengo un gran apetito de ti;Sorpresa
y yo pense que tenia confianza en mi, pero esta pana;Sorpresa
impresionante.;Sorpresa
un delincuente intenta abrir un automovil estacionado en la calle y es sorprendido por el dueno.;Sorpresa
(@ multivac in lindora, provincia de alajuela);Sorpresa
#rally el apellido verstappen estara presente dentro de la nomina de inscriptos en el rally mundial.;Sorpresa
muerooo;Sorpresa
no se ha ido el invierno y ya parece verano;Sorpresa
que aburrimiento o soy yo?;Sorpresa
comenzo como una buena inocentada. ahora es una realidad, casemiro se va al manchester united. de no creer ...;Sorpresa
digievoluciono;Sorpresa
es asi bro, aunque no lo creas me han llegado varias propuestas donde exigen eso y de verdad quedo como que .;Sorpresa
esa cancion tiene los mismos anos que yo;Sorpresa
a ese cuento le falta un pedazo! se viene el fbi!;Sorpresa
jajajajaja yo no se de donde has salido, pero documentate que la jauria no tiene oficio y viven de rc y rj, y tu ve a la escuela charca del mundo;Sorpresa
estoy enfermo...;Sorpresa
vas al medico pagas 50$la consulta, 25$ placas de torax y 20$ examen de sangre, sales con un recipe con #ivermectina y otra pila de medicina que no sirven #venezuela #ultimahora #covid;Sorpresa
el curso de et del consejo general de fisioterapeutas...simplemente;Sorpresa
uy como se doblo ese tobillo;Sorpresa
la peor mierda de volar cometa es cuando hace frio y toca bajarla (1 hora);Sorpresa
es horrible! te considero con bebe a bordo;Sorpresa
jajajajaja es enserio ole;Sorpresa
esto seria increible;Sorpresa
mi mayor miedo es encontrarme a un rolo gomelo por estos lados del mundo y que me pregunte de que colegio me gradue jaja porque si son fastidiosos ome;Sorpresa
extrano ir al medico y que sea mi tia hablando por mi no me gusta esta vida adulta.;Sorpresa
hace tanto calor como en verano man que va;Sorpresa
una semana mas y soy libre de pediatria;Sorpresa
yo estoy aburrido y junior jugando asi el primero que me diga algo lo mando a comer monda.;Sorpresa
?puedo ir a dormir contigo?;Sorpresa
a mi nunca me habia pasado que un ex me volviera a escribir y me rogara para que volvieramos. asi se siente? es que los otros me odian;Sorpresa
necesito amigos nuevos.;Sorpresa
"trinidad cardona, autor de la cancion del mundial: ""cuando fui a qatar tenia cuatro centavos en mi cuenta bancaria"" por:";Sorpresa
ayer me lei este libro. demasiado impactante y revelador, un llamado a despertar en muchos sentidos. si alguien lo ha leido, y esta ademas leyendo las noticias de usa, coincidira conmigo de que se esta haciendo se esta haciendo realidad lo que el libro menciona al final;Sorpresa
me acabo de acordar que manana empiezo a cursar;Sorpresa
ya vieras los de florida;Sorpresa
demasiada ambiguedad quien define lo que es ser buena persona? se pierde el estatus si se comete un error? que seria ser mala persona entonces? para algunos es blanco, para otros es negro, para otros gris. es muy dificil cumplir esa condicion completamente.;Sorpresa
tramites institucionales;Sorpresa
asi es estoy esperando rebote en ema8 eso ya entre en call asi como entendi ayer en el space;Sorpresa
le falto decir que hacia tortas y brownies;Sorpresa
bajando 7aotono 8a espana suma 12.162 casos y 181 muertesla incidencia en mayores baja 90 puntos -ingresados 5.138 uci 354 -ia>60=246 -tasa ocupacion camas 4'40% uci 4'20% -tasa positividad 29% (oms<5% para control epidemia) via;Sorpresa
pensamientos que no me dejan ni dormir;Sorpresa
jumm dimelo a mi en todas la paginas de chicharrones veo foto de las mias ya ni bola paro pero si da como rabia;Sorpresa
que susto tan hijuemadre;Sorpresa
el careo con aj;Sorpresa
"me pongo a escuchar ""pa ayotzinapa"" de rita indiana y twitter me empieza a actualizar de estos ultimos dias en el #casoayotzinapa y notificacion de #bbc hace 10 min de la calificacion de ""crimen de estado"" en dicho caso.";Sorpresa
?donde hptas deje la cedula?;Sorpresa
o bueno, quien putas me puede decir entonces que putaaaaaas entonces;Sorpresa
titular el la sele;Sorpresa
las noches de miercoles son los nuevos episodios de #ncisaxn y con asombro veo que en la serie que se desarrolla en washington (gibbs), los protagonistas disciplinadamente usan mascarillas;Sorpresa
para los que les gusta el terror, lo paranormal, aqui les dejo un minuto para que lo disfruten...;Sorpresa
hierba mala nunca muere;Sorpresa
y es creible porque los documentos son registros parroquiales y diocesanos. y estan a puno y letra con el tipo de letra que se utilizaba muchos anos atras. estoy;Sorpresa
aqui donde me ven una vez llore y suplique por amor;Sorpresa
esas zonas de cero gravedad, las armas, la ambientacion, las fisicas de los bichos... juegazo! ojala sony pueda mejorar el tema de la retrocompatibilidad, no tengo muy claro como funciona en la play 5, afortunadamente en xbox si estan tanto en game pass u como en la tienda.;Sorpresa
jessica cediel siente fresquito: corte suprema condeno a medico que le puso biopolimeros;Sorpresa
te disfrazaste de rubi y eras teresa;Sorpresa
estoy asi;Sorpresa
que le pasoooooo maeee;Sorpresa
*!imperdible!* el gobernador (e) de antioquia, luis fernando suarez velez, *contagia de serenidad y de esperanza* a todo el pueblo antioqueno.;Sorpresa
ay no a mi me gustas eres tu;Sorpresa
un panita q tiene buses va ir el sabado para el adicora fest de 6 pm - 3 am yo quiero ir es el viernes;Sorpresa
!es un verdadero personaje! gatusso respondio, a su manera, la unica pregunta que le hicieron en rueda de prensa tras la derrota;Sorpresa
porque estas tu aqui moviendote asi no pare;Sorpresa
solamente dire que de ven epicos;Sorpresa
queria dormir hasta tarde con este frio pero me desperte temprano;Sorpresa
se cumplen 15 anos desde el estreno de high school musical en disney channel la pelicula represento un antes y un despues para la generacion que crecio con estos personajes y su banda sonora fue el disco mas vendido de 2006;Sorpresa
ay que aburrido, ya quiero que lleguen esos domingos donde seamos esposos, tengamos una casa bonita, yo con una barrigona de 7 meses y un asado con los amigos de la familia;Sorpresa
anda, donde estan sustentados esos argumentos y justificaciones?;Sorpresa
regalito;Sorpresa
mi bebe tiene sus juguetes, lindos y de colores. pero por supuesto ella prefiere jugar con mis cotizas.;Sorpresa
uy hpta la gente esta re agreste hoy por aca issssh;Sorpresa
la dian va a acabar con la poca paciencia que dios que me regalo;Sorpresa
me quiero cortar el cabello, pero tambien quiero tenerlo largo, que hijuemadre bipolaridad;Sorpresa
y quien regula estas acciones?;Sorpresa
ajajajjajjaja nosotros, siempre;Sorpresa
jajaja es una chica de mi pais pero ahora que lo dices,suena interesante;Sorpresa
cono hoy fue un dia bastante productivo;Sorpresa
uffff, vez de venirme casi me voy y salgo en el q' hubo;Sorpresa
en serio todos los domingos lo mismo ? no pueden hacerlo el sabado?;Sorpresa
mk uno por facebook se entera de unas cosas que lo dejan a uno es;Sorpresa
... aqui, que no puedo con la idea de un monton de servidores consumiendo energia, solo por almacenar toda esa informacion inutil. que desperdicio tan bravo;Sorpresa
bueno pero la depresion que me da volver a mi casa despues de estar un dia con mi familia paterna;Sorpresa
toy cobrando mas que un medico con algo que era hobby;Sorpresa
no habia leido y visto algo tan cierto! ironico;Sorpresa
toy sonando mas malandro que una salsa en tocoron;Sorpresa
hoy en #lamaestrasoyyo estos representantes del grupo de whatsaap del salon de mi hijo hacen unas preguntas!! sigo repetiendome, los ninos son mas sabios que los padres....;Sorpresa
"estoy modo: ""no debi salir ayer"" tengo la cabeza echa un bombo";Sorpresa
hola diego, no deseamos que mires a otro lado y en esta oportunidad tu servicio regresara con toda . !no demoramos en ayudarte! *lej;Sorpresa
pero que es este guayabo por dios;Sorpresa
ok, acabo de descubrir este tributo a linkin park y es p e r f e c t o . esta muy pero muy bien montados. se turbo lacrearon pero muchisimo, que bolas la vida ,;Sorpresa
me pasa muy seguido sobre todo en mi trabajo y yo wtf! el tema de conversacion diario son las historias que suben toda esa gente;Sorpresa
guanare y sus influencers es como;Sorpresa
el efecto le duro varios anos hasta que lo rajaron de micro$oft por hacer demasiadas burradas...;Sorpresa
bueno a peticion de contestare las siguientes preguntas. 1. talla 36-37 2. en el 1d experiencie - bogota 3. digamos que no es lo mio jjaajajjajajajajaja 4. como un mes 5. tengo muchas, dire tres. desde mi cielo, v de venganza y si decido quedarme;Sorpresa
imaginate en verano;Sorpresa
anoche lo vi;Sorpresa
jajaja si somos, cada quien baila a su manera;Sorpresa
sera montaje de vicki por que este sr es pobrecito... ja ja ja ja ja;Sorpresa
que viajecito;Sorpresa
te convertiste en hulk;Sorpresa
wow!! imaginate;Sorpresa
todo es temporal.;Sorpresa
agotado fisica y mentalmente. el estres se agudiza.;Sorpresa
siiiii te comprendo jajaja;Sorpresa
no entiendo que tienen las papas de la mac para ser tan adictivas?;Sorpresa
cosas que llegan por whatsapp;Sorpresa
agapita? tambien era ese tipo;Sorpresa
concuerdo ya hasta los astrologos son astronomos y los astronomos son astrologos impresionante ni la naza se atrevio a tanto ,;Sorpresa
impresionante...;Sorpresa
pa' casita depues de un dia de trabajo .;Sorpresa
otro de los nombramientos con historia de problemas de #corrupcion el como que al parecer esta superconfirmado que este #gobierno es pura #burocracia y #corrupcion como lo habiamos anticipado;Sorpresa
que subida tan seria;Sorpresa
los colicos haciendo de las suyas;Sorpresa
una llovizna y todo se inunda en caracas;Sorpresa
que chiva seria quedarse dormido un dia y no volver a despertar;Sorpresa
siguiendo un consejo de una de las pocas personas que amo, y es un hombre. me refiero amor no sexual, admiracion pura y dura. por como es, y su gran valor como ser humano. su libro escrito a 4 manos 2 mentes a por ellos son muchos pero cobardes a comprar cafe.;Sorpresa
"baby a los ""militantes""nos llamo cabeza de termo...los otros son ciudadanos indignados por la tonelada de pruebas que hoy (??) revelo el fiscal muralito";Sorpresa
tienes que cambiar tu mente . . #diosesbueno #diostieneelcontrol #determinado & #radical en maracaibo edo. zulia .venezuela;Sorpresa
revelan pruebas que confirmarian noviazgo entre karol g ( y feid ninguno lo ha aceptado;Sorpresa
a mi no me gustaba el pepino hasta ayer, me regalaron una limonada de pepino y yerbabuena que de lo buena que estaba;Sorpresa
hasta taquicardia me da;Sorpresa
es que se ve divina mente hermosa que ricoooooo;Sorpresa
febrero empezo que si antier y ya se acabo;Sorpresa
me hace falta una ida a trotar, una montada en bici, una ida a playa algoooo q se me saque de los rutinario;Sorpresa
nunca ha habido diferencia ...es nuestra esencia;Sorpresa
cual es el nombre de el segundo q acepta no acepta.q esta en contra q esta a favor..o sea rayo panquecoide de massa lo esta;Sorpresa
anoche sin querer queriendo termine tomandome dos six... y la compania estuvo a fuego;Sorpresa
???...??? pero les pagan ... patrono desconocido...;Sorpresa
"?asi dibujabas a los 10? . wao, tremendo talento, eh... yo a los 10 dibujaba con puros ""palitos"" and shit";Sorpresa
mas bien cambienme el venue de dua lipa gracias;Sorpresa
confirmo y adjunto pruebas;Sorpresa
no me digas . cuando vos vas pensar en los del lado. o acaso el incendio en ese banco no afecto el negocio del lado ( templo del vallenato) ahi trabaja gente de tu barrio que vive de eso. ?o acaso no se ven perjudicados? esa !doble moral!;Sorpresa
estoy en esa etapa de la vida en la que 24 horas ya no son suficientes para todo lo que tengo que hacer en 1 dia;Sorpresa
"uy no mk es otro nivel de locura! me rayo el cerebro mal, con decirte que ""you"" no es nadie jajaja";Sorpresa
porque yo te amo uuii lo dije callate boca;Sorpresa
climita;Sorpresa
!que el banco central haga algo!;Sorpresa
40 anos de trotskista dicen por ahi para defender a dos delicuentes como milagro sala y cristina ...;Sorpresa
me ha pasado que la vida se ha parecido mucho a un mal sueno. que nunca pase el que tuve anoche;Sorpresa
miercoles 24 continua las #subastas #auction diarias, no te las pierdas #sbudao $bhny #token siempre tiene mas entra #space #crypto #web3 #nft no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
hpta parecen de papel, un medio viento y se vienen al piso;Sorpresa
me la mata esta clase;Sorpresa
wey pobre lluvia, teniendo que espiar a pubertos caguengues;Sorpresa
y no se ha presentado en la marcha el asesino que los mando a salir. el solo se autoproclama como presidente despues de un golpe de estado, cuanta valentia;Sorpresa
los omvresss ayer monte una foto de espalda mostrando el cabello con un jean boyfriend y un par de bestias me morbosearon la cola (la cola ) que casi ni se veia o sea pobres de las pelas que montan fotos en vestido de bano! dios vayan a terapia animales;Sorpresa
estoy sufriendo las consecuencias de barra libre;Sorpresa
que hpta traba la que me metiiiii, dejenme en este lugarrr;Sorpresa
no siempreee;Sorpresa
y eso que estamos en sistema democratico;Sorpresa
esta rutina de piernas esta brutal;Sorpresa
cono ojala si se de el viaje a adicora este fin;Sorpresa
!ey! trastorno obsesivo - compulsivo. toc. caso clinico.;Sorpresa
"se que me van a dar carcel por esto que voy a decir pero me gusta mas la ""comida mexicana"" que venden en colombia, que la que comi en mexico";Sorpresa
amen padre !!! gracias por todo cuanto me das ! en ti confio y espero !!;Sorpresa
me caso;Sorpresa
a partir de este momento esta usuaria no hace mas la trabajacion y se va de bebeton y bailaton con sus amigues . !bai! *se desconecta y apaga el celular.;Sorpresa
esto me acaba de crear un conflicto muy serio!;Sorpresa
admiro profundamente la seguridad de esas viejas que se toman fotos llorando y las envian por wp;Sorpresa
ustedes tambien sienten la sonrisa del otro en llamada ?;Sorpresa
pd el nivel de belleza que manejaba ese dia hizo perfecto la llegada a caracas;Sorpresa
better call saul tiene unos giros que mis respetos;Sorpresa
.... y fusilador de corruptos, comenzando por su hermano y cunada. nervioso ? mmm;Sorpresa
diosss.. nam se ve tan precioso.. me encantaaaaa!!!! #nam #rm #bts #kimnamjoon;Sorpresa
respeto y valoro mucho el trabajo que hacen los odontologos y las personas que trabajan haciendo pedicures, no podria yo hacer eso gracias por lo que hacen en serio!;Sorpresa
odio con mi vida las inyecciones;Sorpresa
la mascota del girona increible;Sorpresa
no puedo creer que me acaban de rickrollear;Sorpresa
mi vida in a nutshell: profes: ?eres disenadora? disenadores: ?eres profe? todos: ?eres escritora?;Sorpresa
yo queria era a james y a lucy;Sorpresa
es una lucha constante entre lo que ganas y lo que tienes que pagar, y se vuelve complejo cuando lo que debes es mayor a lo que ganas.;Sorpresa
los motociclistas no se demoraron ni un segundo, y tampoco tuvieron necesidad de bajar de la moto para robar el dispositivo.;Sorpresa
27 anos;Sorpresa
el no caer bien #sinrazon si existe, los celos profesionales si existen, el que te consideren competencia y quieran imposibilitarte todo si existe , en pocas palabras la gente mala, #siexiste;Sorpresa
?esto que es?;Sorpresa
soy una genio.;Sorpresa
yo no puedo con la gente conchuda;Sorpresa
esto es cierto ??;Sorpresa
asi estoy yo y he sentido escalofrios tambien;Sorpresa
porque estamos o vivimos en el pais que es el mundo al reves;Sorpresa
por que lei este hilo a las 6:30 de la manana?;Sorpresa
jajajaajajaja total;Sorpresa
o sea que los viernes no va a caber ni un palillo parado en esos vagones;Sorpresa
verga que paso pues;Sorpresa
siempre me quedo dormida la mia es 8..en fin;Sorpresa
estaba viendo el final de avatar: la leyenda de aang *aang y katara se besan* mi papa: uuuy se besan por donde escupen;Sorpresa
he escuchado mas a vicente fernandez en colombia que en mexico.;Sorpresa
todo lo que necesitas para que tu hogar sea tu lugar favorito y unico encuentralo en el #cumpleanoshomecenter -->;Sorpresa
x somos chavos;Sorpresa
luis, empece a usar anteojos hace unas semanas. te recomiendo optica centeno, aca en david. excelente atencion y de seguro te arreglan tus lentes actuales;Sorpresa
con unas ganas de empezar toda la saga de star wars de nuevo;Sorpresa
este soy yo ahora mismo procesando tanta informacion.;Sorpresa
locoo hasta cuando este encierro!;Sorpresa
salio otro ladron...;Sorpresa
ya se que tienes novio , por eso es que te amo y te odio;Sorpresa
tengo un talento de interpretar que ni les cuento;Sorpresa
que buena pipa la que usa el frailejon;Sorpresa
manana cuando me enganche el fisio el hombro voy a ver la estrellas en arcoiris;Sorpresa
a ustedes les a llamado la atencion alguien solo por su voz?;Sorpresa
que buen amistoso el de hoy;Sorpresa
pintarme los labios mientras chupo esas paleticas en forma de corazon es un vicio mio jajajaj;Sorpresa
lo que mas me causo curiosidad e la nariz, o sea cooomoooo???;Sorpresa
bandidos todavia en el poder;Sorpresa
tengo un problema. esposo,suegros,padres y hermano vacunados. solo quedo yo y me siento abandonada en la guerra voy a etiquetar al dr para que vengan por mi #rescate;Sorpresa
sii pero el mensaje esta bonito para hoy;Sorpresa
enviar informacion a 529 mayoristas en una semana let the hunger games begin;Sorpresa
acabo de quebrar un espejo que mi mama compro con mucho anhelo encima dane una mesita esquinera recien comprada;Sorpresa
otra!? espera, espera, espera recargo o ('&+ me sente al borde en la cosina hay de tomar fui y cogi un vaso y me servi de la nevera y al entrar al cuarto me quedo como: mierda que estoy haciendo, estoy metiendo mi en una trampa para osos;Sorpresa
uy donde no ponga las manos..;Sorpresa
alguien que le explique a mi mama que ni comprando el router mas arrecho del mundo el internet mejorara si no cambias el plan de internet;Sorpresa
es que es brutal;Sorpresa
y tranquilo que su mesias tambien. o benedetti, roy barreras y piedad cordoba son arcangeles;Sorpresa
yo quedo loco de como mi novia puede ser tantas en una;Sorpresa
el hoy se lucio, 10pm llega el agua, todo el dia sin el suministro;Sorpresa
dios mio a mi quien me mando ir al gimnasio;Sorpresa
manana empezamos nuevamente;Sorpresa
jajajajajajjaja;Sorpresa
estoy muy ansiosaaaaaaaa;Sorpresa
que queeeee?;Sorpresa
que el 1 de septiembre defiendo la tesis que colapso amiga;Sorpresa
el tema de debate en la agenda de la oposicion: el uso o no de tenis por parte de funcionarios del gabinete del gobierno...se les exploto el cerebro jajaja;Sorpresa
hay que tener fe para ponerte en sus manos, se inyectan asteroides;Sorpresa
si necesitan motivacion para comenzar la dieta y el ejercicio, les aconsejo pasar por el instagram de belinda!;Sorpresa
quien fue la persona cruel que te hablo de ese detox;Sorpresa
aahhhhhhh si jimin-ssiiiiii hace esto me desmayo dioooss;Sorpresa
aunque vengan momentos dificiles dios siempre me sostendra . #mariselapastran #diosprimero #diosdeloimposible #diosesmiguia #diosesmifortaleza #caracas #venezuela #los monolitos;Sorpresa
de como es que puedes ver todos los partidos del fpc sin cansarte;Sorpresa
woww... . . mi casa paterna en maracaibo edo. zulia .venezuela;Sorpresa
por dentras y por delante te vez ricota mi amor;Sorpresa
imaginame ahi en tu cama, en tus noches.;Sorpresa
ahorita mismo en mi casa hay 10 personas durmiendo;Sorpresa
ya era hora de depilarme las cejas xd ahora soy otra persona;Sorpresa
el amor es la fuerza sobrenatural, es el hilo que todo lo teje;Sorpresa
ultimamente me ha dolido bastante la cabeza;Sorpresa
viene el encerramiento;Sorpresa
miedo desbloqueado;Sorpresa
#telenueve | inesperada respuesta de tini stoessel cuando le preguntaron si estaba enamorada de rodrigo de paul;Sorpresa
el sueno falopa que tuve?? eso por mirar peliculas flasheras antes de dormir jajajaj;Sorpresa
por que no pones una mia mejor , se veria mas lindo tu celular.;Sorpresa
no la hay;Sorpresa
mucho ruido me hace esa jeva;Sorpresa
quien quiere ir a ver a big time rush conmigo ? esta re barato;Sorpresa
icardi se cruza.... no hay intencion de lenglet y dan el penal.... wtf #psgbarca;Sorpresa
y luego me envian un correo electronico sin el archivo adjunto.;Sorpresa
turno toxico y este;Sorpresa
mae no pueden ni tomarse una birra y ya les dan la irreversible opcion de bloquearse la pubertad de maneras peligrosas yo siento que el mundo esta todo loco y me parece aun mas loco que todos esten chill al respecto xd;Sorpresa
!ultima hora! el papa francisco hablo de la crisis en nicaragua ?que dijo?;Sorpresa
admiro a valentina anda mas matona;Sorpresa
la turba ? aaah pense que eran los borregos del cd;Sorpresa
y tambien me acabo de dar cuenta que tiene un suggar;Sorpresa
yo una vez sali con uno de 18 que me dijo que tenia 24 yo tenia 22.;Sorpresa
sentir #ansiedad es una reaccion normal del cuerpo frente una situacion de cambio o miedo. en una nueva entrada de nuestro #blogvital hablamos de este tema. articulo completo en: #siesshaioesprevencion #psicologia #ansiedades #ansiedadyestres;Sorpresa
no haga eso.;Sorpresa
mi diosss eso si es una vagina que hermosa es;Sorpresa
no puedo sacar ese momento de mi cabeza;Sorpresa
nico, proximamente vamos a tener novedades...;Sorpresa
cono, valeeeee;Sorpresa
pase a la red de leo!;Sorpresa
!hey chicos! ya estamos en stream con la ultima temporada de warzone;Sorpresa
yo aproveche el sol de esta tarde y en media hora me quedo el rostro colorado,lo q va a ser este verano fuaaa;Sorpresa
hoy me levante super temprano desayune y todo pero el sueno me gano mas y me volvi a dormir hasta ahorita;Sorpresa
cierto, parece un comentario subrealista;Sorpresa
o sea, que cambias a un diplomatico por unas personas que vinieron al pais a ejecutar el asesinato del presidente, no jodas, el mundo al reves. tamano chantaje es inaceptable;Sorpresa
la mentede los lucerinos cuando dijo que el show de #hastaquesenoshizo tendra strip tease #luceroymijares #lucero;Sorpresa
senor bendito, tengo tantas cosas en la cabeza que ya siento no me alcanzo el dia para todo.;Sorpresa
necesito testear sony a7iv, nikon z6ii y canon r6;Sorpresa
que rapido pasa el tiempo;Sorpresa
buen articulo. lealo sin hambre.;Sorpresa
marico y para la ultima fecha que anunciaron ya hay 500mil;Sorpresa
#ligafutve | j25 |90+6'| golazooooo de juan lepervanche, tras rematar con la derecha fuera del area. #ucvfc 2 - 0 #venezuelaesfutve #sentimientoucevista;Sorpresa
go west de los pet shop boys es un cover, la cancion original es de village people mucho que procesar a estas horas de la madrugada.;Sorpresa
#tips de como buscar proveedores en china nuestro director comercial les cuenta algunos de los filtros mas usados al momento de realizar este servicio #dcastellcorp #mejorcalidadnuestrocompromiso #fun #follow #cosnsejos #colombia #peru #chile #bolivia #panama #ecuador;Sorpresa
esta escena es una locura, recuerdo que cuando la vimos en clases de cinematografia mi profesor dijo: de verdad que el cine se fue a otro lugar.;Sorpresa
buenos dias a todos los que no han robado al estado ni a sus subalternos de la utl!!;Sorpresa
hoy es sabado paranormal;Sorpresa
bendita premier league el newcastle united tenia el partido 3-1 y el manchester city se lo empato 3-3. #newcastleunited #manchestercity #premierleague #reportdeportivo;Sorpresa
estoy sorprendido de ver como se ve el cielo de rutas aereas en colombia y venezuela . desierto ese pais practicamente. #flightradar24;Sorpresa
claro de una. ?como seria?;Sorpresa
ando leyendo unas ofertas de investigacion en unas universidades pero que locura, que cosa mas chevere, investigaciones novedosas, diferentes a las tipicas de siempre, que generan un impacto;Sorpresa
yo veo un burro o asno o sea no estoy usando el cerebro?;Sorpresa
seguro estan tan apuraditos de hacerlo efectivo que no leen donde dice rechazar!!!;Sorpresa
el lider del campeonato argentino mamita querida!;Sorpresa
le miras esos pectorales?!! esta con ese gimnasio a full...mmm papasito #gfpepsikhuuchaachiinuniw #zeenunew #zeepruk;Sorpresa
a lo largo de su carrera artistica, #marbelle ha sorprendido a sus seguidores con diferentes estilos en su cabello.;Sorpresa
hoy se convierte en mayor de edad el mejor gol de la carrera deportiva de zlatan ibrahimovic. si, se cumplen 18 anos de esta barbaridad...;Sorpresa
creo que tengo que dejar de molestar.;Sorpresa
en medio del caluroso trafico los cuerpos parecian en combustion , cada uno con un problema sin solucion, no falta alguien que huela a cebolla y otro con un gran raton, mientras la mucama pensaba que ya era tarde para prender el fogon.;Sorpresa
mamaguevooooooo;Sorpresa
por que me has traido eso: que feas;Sorpresa
!cambios en la app mas grande de mensajeria!;Sorpresa
que triste haz lo que sea por regresar por lo menos hasta que mejore esa onda enfermedad horrenda;Sorpresa
vacuna, paz, estabilidad.! la primera de fijo no aplica rapido.;Sorpresa
armadas con machetes, personas tomaron literal el anuncio de petro e invadieron terreno;Sorpresa
todo absolutamente todo en este articulo... wow;Sorpresa
donde se apagaaaaaaa;Sorpresa
saliendo del vientre de mi madre, jajajaja;Sorpresa
les recuerdo que hoy, a las 21:21:21 horas, seran las 21 horas con 21 minutos y 21 segundos del dia 21, del ano 21, del siglo xxi;Sorpresa
q estas 3 bombas hagan valer la entrada;Sorpresa
perdi toda motivacion del gimnasio;Sorpresa
sinceramente, despues del desastroso final de got, vi este episodio con 0 expectativas y me dejo me dejo con ganas del segundo episodio, vamos bien.;Sorpresa
"todo bien menos el ""mejor""";Sorpresa
?quien es el asesor de moda de rosalia? marica yaaaaaaa;Sorpresa
cosas que he aprendido viviendo en estados unidos, mt: 1. ya entendi porque si hablas de colombia lo relacionan de inmediato con escobar... que gente pa meter drogas 2. la esclavitud aun existe... 3. es un pais tercermundista en absolutamente todo, menos en lo economico;Sorpresa
segun metio las manos al fuego y lo defendio a capa y espada y dijo que lo estabamos malinterpretando, que el habia dicho que se solidarizaba con las mamas, hagame el favor;Sorpresa
"usted creeria que en el pais hay desgobierno como por ejemplo en el cauca, porque al presidente #petro le posesionaron como #presidente, pero nadie le dijo ""tomese el pais"" como era que ordenaban en el frente!";Sorpresa
yo nada mas tengo con las benditas practicas esas diario de campo informe y reconocimiento mas otras dos materias pa volverme;Sorpresa
lo cogiste tan bien que casi te dicen que te aman?;Sorpresa
esa pelicula de noe me tiene;Sorpresa
ahora si entiendo como metio 100pts en un juego;Sorpresa
entonces va a haber otra entrega de 365 dni esos finales tan ... me dejan;Sorpresa
la pata que le renquea a chaves;Sorpresa
estoy tan traumada con la inseguridad de #bucaramanga que hasta sueno que me roban .;Sorpresa
me fui y me vine al mismo tiempo;Sorpresa
te lo tengo, ujuuu..hombre que viaja al futuro ay papa....;Sorpresa
wuaooo me dieron ganas de follar;Sorpresa
verlo cantando y tocando guitarra fue como;Sorpresa
mae si ese equipo fue campeon en panama como estara ese torneo;Sorpresa
ya viene los amigos de mi hermana y a darle con toda;Sorpresa
y yo que estaban haciendo el si respeto;Sorpresa
despues de estas pics el dm explota pero los dejo en leio;Sorpresa
musicologo y menes acaban de hacer que me guste el problema con ese remake!!! palazo!!!!!!;Sorpresa
demen razon de esas personas q dejan de seguir a uno y vuelven y lo siguen tanta hipocresia no puedo con eso;Sorpresa
dejenme llegar a la casa chuch;Sorpresa
"hoy es de esos dias donde uno se cuestiona: ""?soy mala persona?, ?estoy haciendo algo malo en mi vida?, ?soy mal hijo?, ?soy mal amigo o companero?, ?le hago dano a las personas que quiero?"" y no encuentro respuestas";Sorpresa
despues de una traumatica jornada laboral llegar a lavar esto no es de dios que mas le dan a uno ni siquiera sali ni ala terraza;Sorpresa
no hay persona en el mundo mas salada que yo.;Sorpresa
muy linda ud. feliz y bendecido dia senora abrazos;Sorpresa
de cada audio sale una tarea .. el mas corto creo fue de 26minutos.. no tenia escapatoria..;Sorpresa
lo qu me da ladilla de usar mi cabello natural es qu tengo que hacerme trenzas para que se me hagan mas pronunciadas las ondas;Sorpresa
this, lit despues de que mi psic me explico eso quede tipo;Sorpresa
tengo un tiempo viendo progamas y peliculas super antiguas, y aqui viendo mi bella genio doy gracias a dios que ya no se vive el machismo como antes... es que hasta me pongo de mal humor;Sorpresa
honor es su divisa? ah y cuanto hay p'a eso ? eso es en fuerte tiuna. y no quieren creer que en una al cabala los pelan a los pasajeros cm pelar borrego.;Sorpresa
los dias parecen de 72 horas;Sorpresa
rey viserys a su hija rhaenyra: aegon sono la llegada de los caminantes blancos y cuando eso llegue debe haber un targaryen en el trono, y ese sueno se llamo cancion de hielo y fuego. man, #lacasadeldragon #houseofthedragonhbo #hotd;Sorpresa
digame licenciado.. licenciado;Sorpresa
2 fluctuaciones de electricidad bastante horribles en menos de 10 min ,;Sorpresa
maldita sea me queme el dedo;Sorpresa
ya perdi la cuenta de cuantos lives me he visto esta noche #machecho;Sorpresa
manifieste en el grupo xd;Sorpresa
siempre es un buen dia para disfrutar un excelente c o c t e l no te puedes perder la gran variedad que tenemos para ti en nuestro #sportbarelvelero . . . . #sportbarelvelero #sportbar #bar #coctel #cocteles #recomendado #barranquilla #colombia #hoteles #drinks;Sorpresa
malparida ansiedad, como me vas a hacer esto?;Sorpresa
jajajjajajjajaj;Sorpresa
impresionante;Sorpresa
yo hoy;Sorpresa
dios mio pero el calorcito que hizo hoy en el pueblo?;Sorpresa
cuente;Sorpresa
esa muchacha nos salio todo un paquete chileno , se le levanto la bata desde el 7 de agosto;Sorpresa
y yo pensando que mi celular ya habia cumplido su ciclo .. . ditaaa seaaa;Sorpresa
ya nos exhibiste;Sorpresa
me declaro adicta a las hamburguesas de pollo de smashack;Sorpresa
dios miooooo, mis copagos son altisimos mejor vuelvo a mi plan de prepagada.;Sorpresa
#reconciliacionjudicial da mucha risa. el ministro que pais cree que esta gobernando?;Sorpresa
diossssss , mas vacunas;Sorpresa
tan mal me veo?;Sorpresa
pregunta seria... ?sera malo tomarse 6 litros de agua al dia?;Sorpresa
adivinen quien se gasto casi 20 lucas en una tienda de comics/anime en funes el finde? no voy a decir quien soy;Sorpresa
acaso no envejeces?;Sorpresa
vamooooooos reina;Sorpresa
la muchacha es como vaca muerta;Sorpresa
ay por dios....;Sorpresa
chantal es una diosa;Sorpresa
pasan muchas cosas en este video que se yo hot y graciosos al mismo tiempo;Sorpresa
si le cambiaran el nombre al esmad para acabar con el. ?no podemos cambiarle el nombre al salchichon? y nos ahorramos ese impuesto.;Sorpresa
este meme lo voy a poner cada que me sale ese video ajajajajajajaj sr. bajale dos rayitas;Sorpresa
si obvio amo a marina lo que no entiendo es como que selena esta tan abajo, wtf si yo la escucho un monton;Sorpresa
anoche sone que comia sushi;Sorpresa
disenar un catalago de ventas por wp business es super estresante;Sorpresa
el chat: ale te amo x2 x3 x4 etc... la ale bien estresada por el juego;Sorpresa
uyyyyyyyyy chao;Sorpresa
despues de muchos anos, pero muchos anos me volvi a ganar un sorteo y no cualquier rifa... una hecha en ig, los tiempos cambian,;Sorpresa
cuanto extrano esto dios mio es abdurso el placer tan grande que siempre me ha dado coleccionar estos albumes e ir encontrando barajitas nuevas, intercambiarlas, y pegarlas en el album. y que te salga la panini ni se diga;Sorpresa
no recordaba lo que era trasnocharse haciendo trabajos de la u.;Sorpresa
uyy no! que rabia!;Sorpresa
yo todos los viernes;Sorpresa
he ido dos veces a uruguay, y ese paso por la cordillera es una pesadilla, una vez fue suave pero la segunda vez fue . me encantaria volver pero ....;Sorpresa
yo no entiendo como las personas se enamoran en 2 semanas;Sorpresa
?queres conocer el #sistemariachuelo? no te pierdas este encuentro con experimentados profesionales, incluyendo a marcela alvarez, ingeniera a cargo de esta #megaobra. nos encontramos el 25 de agosto a las 18h en !te esperamos!;Sorpresa
despues de tres largos meses, este domingo nos reencontraremos con nuestra hinchada en el pascual guerrero. !haz parte del carnaval! adquiere tu entrada ahora en o en los puntos de venta de supergiros.;Sorpresa
bogota esta tan caotica que ni sirve!!;Sorpresa
claro ya no es obligatorio, ahora usted tiene la libertad y podra escoger el frente guerrillero que mas le guste;Sorpresa
preocupante creer q un personaje de anime puede llegar a generar inseguridad o q pueda intimidar a alguien,a quien le cabe en la cabeza algo asi?no son reales,son dibujitos. esos fans se sienten ofendidos solo por inuyasha cuando mencionaron a otros como primer amor tambien;Sorpresa
tremendo bollo;Sorpresa
ah, mira vos ...;Sorpresa
que recurso #somosacademia #guerrerosdelfortin;Sorpresa
?fantasma??casa embrujada? . . #dani3palacios #fantasma #actividadparanormal #terror #casaembrujada #podcaster #travelblogger #fx en la casa embrujada;Sorpresa
creo q todo tricolor piensa lo mismo, el flu empato con el flu.;Sorpresa
ajjajajajaja;Sorpresa
uff, joaquin pereyra.;Sorpresa
llegando sector ayacucho.;Sorpresa
tambien me va a dar un sobrino?;Sorpresa
lo que acaba de sacar armani;Sorpresa
en 6to me sentia pequenito en un colegio gigante de 2 pisos y con tantos pasillos q yo me asombraba y tenia timbre, no campana como en mi pueblo tan grande es el colegio q tienen3 cafeterias pa atender a la pelaera, aqui me acorde de los deditos de queso a las 6am;Sorpresa
hasta ahora me entero que teo alguna vez en su vida no utilizo el 29 en la espalda;Sorpresa
si ubican que seria la segunda cancion mas colombiana, despues de besos en guerra?;Sorpresa
se van todos;Sorpresa
ya tengo dos amigas que se casaron hace 2 anos y hoy en dia ya estan literalmente recien divorciadas, que miedo;Sorpresa
jajajajjaja ya he visto como 20 mas. en mi defensa puedo decirte que me lo enviaron por telegram;Sorpresa
la ansiedad cada vez pega mas fuerte pero normaaal.;Sorpresa
mejor. sufro menos;Sorpresa
pues todos los ships que tengo son nada mas por los hombres las mujeres y yo nunca simpatizamos, pero ese hombre;Sorpresa
no se trata de que pedi mucho, se trata de que le pedi a la persona equivocada #loleiporalli;Sorpresa
como que las fotos en vestido de bano no son iguales que en ropa interior?;Sorpresa
estas loco;Sorpresa
*cancelan clase* los de primer semestre: los de octavo semestre: ay no;Sorpresa
este hombre es otro nivel;Sorpresa
que chimba el rock;Sorpresa
entre feo y sali mas feo, pero con sensacion de reinicio... feliz tarde para todos ustedes amigos twitera.;Sorpresa
los peos mentales no me pueden dar por otro lado que no sea joderme las unasssss;Sorpresa
quien cono invento las planificaciones preoperatorias dibujadaaaassss??!?!?!? qie vaina mas obsoleta.;Sorpresa
o sea no. preguntele a;Sorpresa
!feliz es poco! la particular manera de calu rivero para confirmar su embarazo;Sorpresa
cuando tenga wifi y vea las notificaciones de twitter;Sorpresa
h: te juro que la voy a dejar. m: no te creo h: ya no lo vuelvo a hacer. m: ?me estas viendo la cara idiota o que? h: tenemos problemas, me voy a divorciar. m: estoy embarazada. h: !?que?! m: #;Sorpresa
es que esos bolsos no son para mamertos como usted;Sorpresa
ohmaygah (suena cancion tiktoquera);Sorpresa
tannto asi pesabas, yo siempre me mantengo en 60kilitos o menos;Sorpresa
jajajajajaj aps uno se mete con ellas y que para que hagan la terapia a uno, y lo vuelven mas loco a uno;Sorpresa
mucha gente amanecida en el transmi;Sorpresa
estoy impactadisima con lo que esta pasando en #lavozargentina de donde salieron estas voces, como evolucionaron;Sorpresa
"y continua el exodo chepeno a estas horas hacia guanacaste. mi abuela estaria diciendo "" bien esta san pedro en roma aunque no coma""";Sorpresa
"[renovado] maria becerra ""ayudo"" a j.rei tras confirmar su romance: el sorprendente cambio >>> desde que la cantante de ""ojala"" oficializo su relacion con la ex pareja de cazzu, el artista tuvo mucha repercusion en su cuenta de instagram. !mira!";Sorpresa
esos bajones de la nada que?;Sorpresa
dos semanas del #gobierno de y los #petrobots sienten todo el engano 1. matricula gratis 2. 4 por mil se desmonta 3. contralor no sera de bolsillo 4. no extradicion 5. bajar los salarios congresistas;Sorpresa
dios mio que aguacero;Sorpresa
nos prestabamos los tenis;Sorpresa
la cancion re vieja que me va saliendo;Sorpresa
que buen capitulo lpm;Sorpresa
?ya visitaste nuestros emprendimientos ganadores de el poder de dar una mano edicion 2022? hoy estan en #unicentro en el e-spot y despues de un mes continuan trabajando arduamente por cada uno de sus proyectos conoce mas;Sorpresa
pues parecia espabilado;Sorpresa
"yo pensando en que menos mal me estoy leyendo ""relato de un naufrago"" despues de haber estado 8 dias viajando en un barco wow , wow";Sorpresa
los onvrez no me terminan de sorprender, cada vez me demuestran que pueden ser aun mas imbeciles;Sorpresa
migrana;Sorpresa
por supuesto, y por que no?no protestaron macrofraudes,permitieron posesion de ilegitimos y siguen indiferentes!la patria boba en*pleno apogeo*;Sorpresa
a mi abuela los presos le quitaron $40 dolares , la llamaron diciendole tia tia a mi abuela le dio derrame , necesito que me mandes $40 a este numero de yappy, y ella de buena gente se lo mando al numero que le dieron que rabia cogiiiii;Sorpresa
saldo a partyseae y comen toque locoo;Sorpresa
me duele to;Sorpresa
si el corazon me esta ganando...;Sorpresa
tengo que dejar de sobrepensar tanto;Sorpresa
pense que de verdad le habia dado el me gusta, pero creo que se le fue el;Sorpresa
a los casi 53 descubri este cover cc;Sorpresa
que cosas;Sorpresa
este dia ha sido una pesadilla, lo unico que ha hecho es que entre en confusion;Sorpresa
cuando te dicen: eres incorregible, contestona a la par de impetuosa, impaciente, cabezona y en ocasiones, maravillosa. mi cara jajajajaja estoy;Sorpresa
ojala no me haga dano;Sorpresa
bestia, recuerdo que una vez lo compre en $8 aprox.;Sorpresa
el estaba tan joven;Sorpresa
pa q sirve esas cosas ( perdon la ignorancia);Sorpresa
soy yo o para todos esta semana en serio esta una puta mierda??;Sorpresa
paliza en el azteca;Sorpresa
yo con 16 temporadas de grey's anatomy estoy ready para ser cirujana!;Sorpresa
por que sueno cosas tan random;Sorpresa
todos negros buscan... que especie;Sorpresa
el mundo es una cajita de fosforo!;Sorpresa
sorprendida que mi abuela me haya pedido los selfies de hoy y le mando las 3 fotos y una que se me ve full el tatuaje (los odia) y precisamente esa es la que subio;Sorpresa
no eh podido dormir hace 24hrs;Sorpresa
dios;Sorpresa
el limite de en que escala (tamano fisico del sistema) termina el mundo clasico y empieza el cuantico es una pregunta abierta en fisica! cada dia se proponen nuevos experimentos para testear hasta cual escala se pueden tener comportamientos cuanticos.;Sorpresa
#renaultarkana hibrido ya esta cerca de argentina. ?vendra?;Sorpresa
presidenta castro convoca al consejo de defensa y seguridad con la ley vigente #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
y quien no va a querer perderse con tan bello menumento ahhhhhhhhhhh. disfruta la vida linda mujer!;Sorpresa
la cosa que menos entendi de la carrera disque ahora toca explicarla;Sorpresa
"en estos dias me hago el peinado ""mojadito seco""";Sorpresa
y esta rosa que significa!?;Sorpresa
que si valio la pena comprar el video completo? valio la pena cada maldito centavo. #stupidwife;Sorpresa
que dolor rico despues de ir al gym;Sorpresa
ellas tambien son asi?;Sorpresa
escuchar vallenato siempre me emocionaaaaa;Sorpresa
kheeeeeee! aun estas a tiempo.;Sorpresa
y jugo el 59 !;Sorpresa
sinceramente no se si anoche estaba en una fiesta o en the color run de donde habra salido tanta maicena de colores;Sorpresa
esto si no me lo esperaba george springer a los #bluejays por seis anos y $150 millones.;Sorpresa
imagen de barranquilla creada por una inteligencia artificial en cinco segundos .;Sorpresa
lo que se esta perdiendo;Sorpresa
siento que me ocultan vainas;Sorpresa
que ganga el adidas de los pueblos gracias amiguitos los tkm;Sorpresa
!!y despues dicen que uno habla paja! por favor lean esto;Sorpresa
a esta senora toca pagarle un curso de baile, que descoordinacion;Sorpresa
total... es como wey esta sangrando!!!;Sorpresa
santo;Sorpresa
confieso que mica de 5to soc se copio en la prueba de ingles;Sorpresa
los ojos de este hombre me vuelven loca can't wait to listen to #sexynukim ft. #rm of #bts;Sorpresa
diego plaza diciendo que el maximo trofeo es el de la champions alucino , el maximo trofeo del futbol mundial es el mundial precisamente, no hay que ser albert einstein para saberlo.;Sorpresa
dioss miooo santo;Sorpresa
aun no entiendo los likes en las historias de ig, nose que me me quieren decir, escribanme vale no entiendo esos likes;Sorpresa
al parecer las intenciones son legitimas y pronto podriamos tener un capitulo final de community;Sorpresa
mande hacer el espejo del bano y me la paso suplicandole al senor que si ya esta y donde lo puedo recoger ... que estres perseguir a la gente;Sorpresa
cerro pinturas es una joya arqueologica del guaviare. en la cima de la montana se descubre el pasado y se conserva la historia que marcaron los indigenas que habitaron la serrania. ven a la feria #colombiatravelexpo2022 y conoce este y mas destinos para viajar;Sorpresa
dia 78 y #sbudao #subastas #nft 5 bees diarias cada #beenft tiene una abeja de empoderamiento entra #auction no te olvide de gritar#beehaaw;Sorpresa
aburrido de abrir cualquier aplicacion y escuchar/ver a rosalia. recapaciten, por favor .;Sorpresa
dejen de comparar, disfruten de esta nueva version.... #durocontraelmundo;Sorpresa
mi pastor es tan popular que aun donde hago ejercicio, la senora de al frente escucha su devocional, a mas de 800 km de donde estoy. ese hombre no quiere que lo deje de escuchar;Sorpresa
dios mio andaba con ese puente de marzo..;Sorpresa
todo el mundo habla de el;Sorpresa
me podran romper el cora, pero nunca la cabeza;Sorpresa
me va tocar rotar en la maria, ahora si me les voy muriendo de una vez.;Sorpresa
agotamiento fisico y mental;Sorpresa
como va a ser eso;Sorpresa
lo cambiaste el nombre?;Sorpresa
?fredy guarin cambio de 'look'? aparecio en redes con otro corte de pelo y con bigote;Sorpresa
mamma mia que botin !!;Sorpresa
mi nuevo psiquiatra me ha hecho caer en cuenta de muchisimas cosas en una sola sesion, que todos los que he visto anteriormente en 3 anos;Sorpresa
loca por este hombree;Sorpresa
el conductor de uber esta escuchando la radio y ya estan poniendo musica de fin de ano.;Sorpresa
sweet pain le tira a sara socas en un freestyle de twich a traves de;Sorpresa
ya no maaaaaaaaaaaas;Sorpresa
partido de futbol en ucrania demoro mas de 4 horas, aqui la razon .;Sorpresa
paramo de chingaza... en colombia estan ubicados el 52% de todos los paramos del mundo en paramo de chingaza;Sorpresa
estoy a punto de vivir un trauma con mi dentista en 20 minutos.;Sorpresa
tengo que dejar de ver tantos catalogos.;Sorpresa
senores y la luz para cuando mas de 10 horas sin luz;Sorpresa
confirmadisimo, correeeee...;Sorpresa
pero que locura;Sorpresa
ten hag encontro el tridente en la delantera tras el partido con liverpool y cristiano ronaldo fue suplente;Sorpresa
ya se me acabo el sueldo, va tocar vender tagas usadas o fotos de pies;Sorpresa
es enserio hay gente para todo;Sorpresa
#superlike | la alcaldesa de boston decreto el 18 de agosto como el dia oficial de bad bunny miles de fanaticos aplaudieron la iniciativa.;Sorpresa
jajajaja otra chapuseria mas de la alcaldia . esa alcantarilla tenia anos tapada y como siempre habia que hacerle mantenimiento, un dia se le ocurrio a algun genio quitarla, taparla con cemento. ahora es una laguna forever;Sorpresa
le tiraste fue un bombazo a luis blasini;Sorpresa
viernes de incertidumbre y cansancio;Sorpresa
nada como levantarse y tomarse un cafecito de mama;Sorpresa
pero por supuesto que voy a preferir un agropecuario que un rolo gomelo fastidioso.;Sorpresa
ahora, como boca le paga tan poco a su arquero estrella su mejor jugador en la actualidad? y river si puede pagarle a armani lo que corresponde.;Sorpresa
besandote mientras suena otro atardecer;Sorpresa
tragame tierra y vomitame en otro jupiter. que hp dia!;Sorpresa
y el embotellamiento es apoteosico, pa'locos;Sorpresa
quien sera el 1% q se salva segun la tonta esta???? ahora con la ley de cambio de genero el % de violacion de las mujeres subira o cm va esto un lesbiano q viola en donde computa la violacion;Sorpresa
no se que karma estoy pagando con el junior y cod;Sorpresa
jejeje aja;Sorpresa
no se porque de las mujeres malas no me libro.;Sorpresa
yo siempre tengo ganas de cojer;Sorpresa
he querido borrarte pero sueno contigo;Sorpresa
#renaulttaliantx ?se viene el anti #fiatfastback del rombo?;Sorpresa
como cuando me dicen: reina, ocupadita y todo eso;Sorpresa
me duele la cabeza de tanto toser, pinche flema;Sorpresa
tengo un sapo hpta sueno!!!;Sorpresa
o sea que hasta el almuerzo se lo pagabamos a los congresistas y esos hptas ganandose esa millonada en un pais donde ninos se mueren de hambre? solo falto que les tuvieramos que arrullar para dormir;Sorpresa
al fin viernes... y ya casi lunes de nuevo;Sorpresa
alianza y deportivo cali empatan en un partido con ocho goles el equipo azucarero sigue sin poder ganar, mientras que el cuadro de barrancabermeja dejo ir un triunfo que parecia encaminado.;Sorpresa
ta raro ese tipo....la goma moral sera terrible...vaya look de pandemia;Sorpresa
que desastre;Sorpresa
es raro que un zorro ataque a un humano asi;Sorpresa
maaano estaba diciendo exactamente esto minutos antes de leer tu tweet;Sorpresa
si aprovechara todo el tiempo que pierdo por insomnio y ansiedad...;Sorpresa
un canadian destroyer via #wrestlemania;Sorpresa
ahora quiero sushi todo el tiempo;Sorpresa
tengo la teoria q los colombianos ya salamos al liverpool,... como putas van a revivir a ese muerto;Sorpresa
?derecho humano?;Sorpresa
ya puedes seguirme en mi instagram acerca de design's nails y estar al tanto de mis publicaciones y promociones!!! 8$ manicure y pedicure tradicional 10$ semipermanente el logo de mi emprendimiento fue realizado por;Sorpresa
wuaooo que guapa es me gustas;Sorpresa
el pobre gato lo que debe soportar!!;Sorpresa
que dia el de hoy;Sorpresa
oficialmente acabo de tener mi peor turno del 2022 y no precisamente por pacientes graves;Sorpresa
yo, cuando leo o escucho a un abogado decir 'casa por carcel':;Sorpresa
quede loco con el documental de jeffrey epstein;Sorpresa
jajaja muy lunes amiga pero el miercoles cortamos semanita;Sorpresa
sera que voy al pto hoy;Sorpresa
no es el paraguazo?;Sorpresa
recogerme ese cabello, y darme semejante dolor de cabeza crijjtooo!;Sorpresa
#aves | un nuevo estudio sugiere que ese momento ocurrio hace mas de 120 millones de anos.;Sorpresa
si esto se hace oficial,me cago;Sorpresa
partidazo el del newcastle vs city;Sorpresa
uuuiii me provoco como ganitas de tener un romance apasionante contigo;Sorpresa
soy la madrina del matrimonio de mi mejor amiga, se casa el domingo y yo apenas estoy consiguiendo vestido me odio por relajada!;Sorpresa
uff te compadezco, ya me estrese por ti;Sorpresa
rayos;Sorpresa
es posible esto?;Sorpresa
que desastre de pana !;Sorpresa
tus primeros 12 emojis definiran tu 2021. enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre:;Sorpresa
acabo de escuchar como suena un agujero negro fuck;Sorpresa
la gente si mentirosa que vaina con el venezolano;Sorpresa
que hp vuelo tan aterrador;Sorpresa
no vayan a pensar que esta muneca es mi tia o hermana mayor es mi sobrina bella te quiero mucho mi negra en cabimas estado zulia;Sorpresa
la fotografa;Sorpresa
por cual plataforma la vez ?;Sorpresa
dios mio, !15 anos!!!!!;Sorpresa
hicieron una lista de autores cancelados y cancelaron a shakespeare dios mio, dejen de hacer tanto el papel. *se va a leer la introduccion a la metafisica de heidegger como protesta por tanta idiotez*;Sorpresa
600 no valen, valen 690 millones, definitivamente la corrupcion nos tiene jodidos #abudinear;Sorpresa
naguebona vale, la saque del estadio con el almuerzo hoy;Sorpresa
que triste las fotos y videos de la inundacion en el carmen de bolivar;Sorpresa
#diainternacionaldelbeso el beso mas largo de la historia duro 58 horas, 35 minutos y 58 segundos. (record guinness). casi 2 dias y medio pegados.;Sorpresa
de eso se trata;Sorpresa
hay gente que no vive ni deja vivir;Sorpresa
warzone, drogado es una pasada!!;Sorpresa
wao de verdad veanlo. increible;Sorpresa
no veo las horas de acomodarme con la plata dios;Sorpresa
parce quiero ir a neiva a rayarme toda la pierna;Sorpresa
oiga la informacion vuela ya no se si es bueno o malo;Sorpresa
jaajajajajajaj casualidades de la vida;Sorpresa
la realidad supera la ficcion una vez mas;Sorpresa
tutorial raydium sollet wallet defi y yield farming en solana an... via los datos de performance y fees de $sol serum y raydium sos proyectos que tengo;Sorpresa
otro dia modificando precios (bs) y lo que falta..! las ventas bajaron pues la gente queda ante los nuevos precios. que loooco! la hiperinflacion no se habia ido, solo estaba ralentizada. en momentos asi los emprendedores debemos sin descuido, mantenernos enfocados;Sorpresa
por eso es que yo digo que el venezolano y me disculpan algunos pero algunos no tienen cerebro y si lo tienen no lo usan. esa senora no le importa que la patria este bloqueada, que se hayan robado los activos? habra que preguntarle si es venezolana,q lo dudo;Sorpresa
_otra un poco extrana aqui en mi monte _;Sorpresa
no soy fan de nathalia campos pero estoy asi con el video y eso que solo vi 6 minutos porque estoy en horas laborales pero omg;Sorpresa
cuando paso esto? luismi es un senor!!;Sorpresa
peronia carajo!!!;Sorpresa
y en las proximas elecciones ganan;Sorpresa
que loco y sin oficio el q paga una entrada a ver vanessa senior;Sorpresa
dios mio, estoy mega aburrido... saquenme de aqui;Sorpresa
ando aqui, ya preparandome y preparando el proyecto que tengo.... que nervios;Sorpresa
estas clases virtuales de anto me tienen al borde de un colapso nervioso;Sorpresa
el lunes;Sorpresa
excomisionada asegura que nueva ley del consejo de defensa y seguridad busca darle un golpe tecnico a la presidenta castro #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
otro jonron de albert pujols!!!!!!! el 692!!!! pero bueno;Sorpresa
aun me confunde que en los danmei llamen por distintos nombres u apodos a un personaje. me marea porque tengo mala memoria;Sorpresa
no joda y este dolor de muela no se ve va a quitar;Sorpresa
es una chimba, pero nunca el rey del pop;Sorpresa
dios mio, odio trabajar con hombres, son tan inservibles;Sorpresa
"#24jun . . . . #carabobo201anos #victoriadecarabobo cayendo... pendientes con el nuevo bono de la patria ""victoria de carabobo"" dar full rt";Sorpresa
uno sabe que la cosa es seria cuando te quiere presentar la familia, iraaaa;Sorpresa
realmente estamos a 3, 2, 1 por bajito de estar hablando de disidencias del eln #disidenciaseln por todo lado, #colombia pasara a ser el #pais con mas grupos delincuenciales del #mundo. #nosestanmatando;Sorpresa
xuxa necesito un porro xq me la e pasado con correa en mano en clase virtual con mi sobrino;Sorpresa
la intro de 'un verano sin ti';Sorpresa
tranquila la factura. no tengo parametro para saber si un depto con todo electrico (sin gas) consume eso o no. lo que si podes revisar son las facturas anteriores, para ver si las mediciones fueron reales o estimadas.;Sorpresa
"otorrinolaringologo tiene 6 y todas las especialidades que terminan en ""ologo"" ginecologo, urologo etc tienen tres.";Sorpresa
menos mal q llama a la tolerancia;Sorpresa
!controversial! ?que dijo arjona que tiene molestas a las feministas?;Sorpresa
a ese lo conocen en su casa nada mas!!! trapero y tramposo!!! barreto pira lo llaman!!;Sorpresa
hay que tener en cuenta, a quien lo tiene en cuenta a uno.;Sorpresa
buenisima, recuerdo que hace unos anos pense era ... y ahora wao ( lo dejare asi ) chequealo andi;Sorpresa
yo participe en una carrera de 6 km nocturna, pase los 3 primeros km bien y ahi me flatee, al km 5 chequie atras y vi que me venian pa encima la tanda de las sillas de ruedas eso me saco las ultimas fuerzas que me quedaban para terminar dignamente al borde del desmayo;Sorpresa
chris no suena mal;Sorpresa
"habla tras el polemico partido con nacional bacca: ""jarlan tendra un sentir extrano por la forma en la que se le trata en barranquilla""";Sorpresa
he visto varios porque me gusta ver el cielo y por las noches veo las estrellas. la ultima vez llegando a casa a mediodia voltee hacia arriba de mi como por instinto y vi una tipo luna llena gigante saliendo de una nube para entrar a otra, me paralice, lo digeri 24hrs despues;Sorpresa
eres pianista esa no me la sabia;Sorpresa
waoooo eso si que debio ser un gran concierto;Sorpresa
veeee y estas ganas de pipi que ?;Sorpresa
hoy yo en el gym;Sorpresa
mor cuando va parchar con krew;Sorpresa
"yo jamas he usado el apellido de casada..porque? mi mama lo uso (se caso poco antes de graduarse) asi que su titulo universitario sale con el ""de"" ...y bueno se divorcio pero ahora profesionalmente sigue siendo "" de"" ...por eso ni loca uso apellido de casada";Sorpresa
lo mismo te digo te vi en una foto y me dieron ganas de comerte ricaaa;Sorpresa
preferiblemente;Sorpresa
quiero comer arroz con queso ome;Sorpresa
uno con la edad es mas flojo pa los tattos o que hptas;Sorpresa
desubicado el personaje;Sorpresa
ay oiga, cual porno? yo no he visto! yo digo los predefinidos;Sorpresa
okay pero nombre luminate me dejo;Sorpresa
no quiero imaginar el momento en que esa cosa se caiga, pendiente los que transitan por alli, el desplome puede ser en cualquier momento;Sorpresa
normalicen tener tatuajes de lo que sea y dejen de preguntar que significan... uisssh;Sorpresa
por lo menos no hace calor .... pero de aqui a que aparezcan manana arreglar el transformador;Sorpresa
disfruta los beneficios de ser cliente el internet leeentoo llamadas de mas de 1 hora para acompanarte en la pandemia y luego colgarte sin mejorar el servicio;Sorpresa
iba a compartir algunos tweets de esta chica donde dice que providencia si esta reconstruida e incluso un video donde una senora dice que gracias a dios llego el huracan porque asi tuvo casa nueva, y me bloqueo porque alguien me menciono.;Sorpresa
asi somos los argentos, estamos kagados de hambre, nos rompemos el culo no importa nada pero igual el hincha estara en catar como sea, no me pregunte como.;Sorpresa
espera como que hasta finales todo ese tiempo para sentirte local y poder viajar a cali? ajajaja que feo caso y yo que me siento local cada 8 dias un abracito;Sorpresa
mi mama me estaba acariciando el cabello y me dice: te siento como menos pelo. diooooooos es hora de asustarme.;Sorpresa
recorre todas las tumbas de egipto de manera virtual desde la comodidad de tu hogar;Sorpresa
que bien juega el nothingham forest y como saca pelotas el portero... grata sorpresa ante el westham;Sorpresa
dios mio otro palo de agua como el ano pasado no porfa;Sorpresa
unos pedillos;Sorpresa
sabes que me comunique con la epidemiologia y hoy les hacen la prueba rapida y estan que les cortan y una vena y mo echan sangre;Sorpresa
estese ahi sentadito esperando;Sorpresa
nadie se imagina cuando extrane a mi leona;Sorpresa
estan viendo ese partido voss;Sorpresa
los buenos sentimientos nadie los valora;Sorpresa
que putas, no sabia que valverde estaba en el banquillo de ath;Sorpresa
quien me mando a ver eso;Sorpresa
no entiendo! en la facultad de veterinaria no hay nadie que le brinde #ayuda dios !!! que secos tienen ! eso yo no lo entiendo!;Sorpresa
son trillizas;Sorpresa
locura de juego los bucks vencieron 109-107 al miami heat en el juego 1 de la primera ronda de playoffs. jugadores destacados: giannis antetokounmpo: 26 pts, 5 asistencias, 18 rebotes. khris middleton: 27 pts, 6 asistencias, 6 rebotes. #ardeportes;Sorpresa
menos mal no fui para esas ferias, nadie cargaba tapabocas en esa mierda;Sorpresa
que locos nos hemos vuelto, venezolanos viviendo en venezuela que sigue? tomar agua para saciar la sed;Sorpresa
el dolor de cabeza/mareo que fue ver esta cinta en el cine;Sorpresa
buen dia gente guapa! inviten el cafe pues porque esta guardia estuvo re-jodida;Sorpresa
comunismo es cuando hay salario y reparticion del esfuerzo del otro.;Sorpresa
todo cierto en este hilo. que lio fue aprender a utilizar tijeras para diestrxs siendo zurda en el colegio;Sorpresa
lo mas probable !;Sorpresa
?algo mas paila que un man solo siga actrices porno?;Sorpresa
que arrechera que te despierten tan temprano;Sorpresa
privilegios del prd le dicen. como se les ocurre de esta gente no me sorprende nada;Sorpresa
no me gustan esos manes hijos de papi y mami como que me dan mareo;Sorpresa
"""esta temporada todo va a entrar"", dijo neymar en un instagram live de julio. ?su comienzo? 13 g+a [7 goles - 6 asistencias] en 4 partidos . de esta manera, supero su cantidad de gritos [105] y asistencias [59] de barcelona. en psg: 107 goles y 60 pases gol en 148 partidos.";Sorpresa
quiero que nos perdamos los 2;Sorpresa
ayer compre un electrodomestico a tasa bcv en una tienda se que deberia ser lo normal, pero ps no;Sorpresa
por mi casa no llovio vivo en boston xdd;Sorpresa
20' | !uffff! zurdazo colocado de juan david cuesta que se va rozando el vertical aurinegro. 0-0 #carabobofc #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
para cuando una cancion de con bad bunny o con el biza;Sorpresa
quiero dos gatos mas un machito y una hembrita papi: traigalos mami: ya hay 4 los gatos: traelos solo si comparten con nosotros;Sorpresa
es la matricula de inclusion de la ucr, entonces es como tirar una moneda al aire por la hora en la que me toca la matricula;Sorpresa
vestido y alborotado!;Sorpresa
que horror;Sorpresa
el caos esta en tu puta cabeza.;Sorpresa
octubre llegue pues ome que estoy que me voy para medayork;Sorpresa
quien no envidia a tu esposo se come tremendo bollo.;Sorpresa
ese golazo de messi, me hizo recordar los que siempre sonaba hacer jugando en el colegio o donde fuera 'pica y barra'. ufff, que pedazo de gol.;Sorpresa
anya taylor-joy y shira haas nominadas a mejor actriz en los #goldenglobes y le dieron la talla a nicole kidman y cate blanchett lo siento shira, pero anya tiene que ganar;Sorpresa
sabias que la mayoria de embutidos llevan muchos aditivos para su conservacion? nuestros #chorizosbiorico, solo llevan cerdo magro, cebolla, cebollin y algo de sal. mas natural y saludable, imposible!! ya los probaste? pidelos en #sincelejo al 3007763424-3053042189;Sorpresa
todo de el;Sorpresa
es agotadora a veces mi vida pero todo lo q logre a nivel personal, laboral, de estudio y crecimiento a mi corta edad me. miro para atras y agradezco, miro para adelante y sueno. a veces no me doy cuenta, pero cuando pienso me digo, lo que valgo y logre yo solita es increible.;Sorpresa
cagandose y dando brincos;Sorpresa
me gusta mucho trabajar en el turno manana, pero que garron es trabajar manana y tarde;Sorpresa
#importante: hemos sumado nuevamente los aforos de conciertos sold out y aquellos que aun estan a la venta y las cifras son este ano en colombia se han vendido casi 1.4 millones de entradas a conciertos y eventos en vivo;Sorpresa
segun los ambientalistas, los peos de las vacas contaminan la capa de ozono, hay que eliminarlas, para eliminar la fuente;Sorpresa
ayer hice una rutina que hoy me duelen las patas hasta pa sentarme en el bano;Sorpresa
medio millon de views y casi 100k;Sorpresa
me caga que mi mama haga cosas aproposito;Sorpresa
seria bueno que le quiten ese esquema de seguridad al demonio auv tras ladron bufon;Sorpresa
asi es que se gobierna;Sorpresa
no, no esta en netflix! solo betty la fea;Sorpresa
?como asi? ?gatos ferales?;Sorpresa
yo puedo estar muriendome y demostrandole a el man que me vale mier...;Sorpresa
exagerada. duro una consulta en belen;Sorpresa
mi mama me dijo bebe (nunca habia pasado) ,,;Sorpresa
aqui hay muchas nenas linda' , pero tu la tiene';Sorpresa
asi terminamos esta fuerte semana;Sorpresa
solo le digo que ese only esta maravilloso.;Sorpresa
no habia visto lo de pedri madre mia;Sorpresa
como siempre me dijo las palabras indicadas que necesitaba a en este precioso momento las concesiones existes mas la de nosotros que seremos eternos en el tiempo estoy segura siempre lo hace siempre me dice lo que necesito escuchar y lo que debo hacer;Sorpresa
hasta que me toco venir al medico;Sorpresa
pero como lo hace .. @ panama city, panama;Sorpresa
mezclaaaaa guarooooo con tequila;Sorpresa
y desde que lo vi la primera vez sabia, que no podria salir bien;Sorpresa
51: me la he pasado pensando en como olvidar aquel momento, en que te vi llegar hacia mi, con esa sonrisa que te saca de orbita;Sorpresa
me acabo de enterar por ti;Sorpresa
sabado de empanadas , probando carne mechada con queso crema no se a a quien se le ocurrio esa combinacion;Sorpresa
la historia resumida en este pequeno escrito!! increible y todo cierto!!;Sorpresa
"?no te parece un buen ejemplo a escala gigante del punto mas brillante de una sombra? mira la imagen ""b"" justo cuando pasa el haz por la tierra";Sorpresa
veee, este caiman ha llegado lejos anda por maracay;Sorpresa
no es imposible;Sorpresa
jugue a beto bombo y el ferretero .;Sorpresa
que locura los montos de traspaso que se manejan en la premier league.;Sorpresa
#taldiacomohoy tal dia como hoy pero en 2007 #argentina se proclamaba campeon del mundo sub20 en #canada la figura? un tal #kunaguero que a la postre fue el #mvp y #goleador del torneo con 6 tantos;Sorpresa
ya valiste;Sorpresa
tal cual quede... me hice las mismas preguntas.... que horror lo q vivio ese chico... y de sus paaaaadresssss por dios de quien venga es terrible pero de sus padres....;Sorpresa
migrana por asolearme esta manana;Sorpresa
nooooo!!!! la catedral de mi santa;Sorpresa
me faltan dos meses para divorciarme ... que nervios;Sorpresa
aceleraste mis latidos, es que me gusta todo de ti;Sorpresa
pone las banderitas de los paises donde exportamos;Sorpresa
nuestros fines de semana se resumen asi;Sorpresa
esto d dejarme influenciar por lo q veo en twitter ya no es sano;Sorpresa
me gusta escuchar este podcast de radio ambulante en spotify, y este episodio en particular sobre el inicio del sida en los 80s en cuba esta ... pase los 25 min asi;Sorpresa
puessss, se armo;Sorpresa
wtfff??? una cola para que te anoten para manana hacer la cola de poder surtir;Sorpresa
despues de ese dia segui escribiendo preguntando por mi pedido pero no volvi a recibir respuesta alguna. luego de una semana claramente ni mi plata ni la ropa por favor les pido denunciar esta cuenta y la que tienen alterna tambien para que no sigan estafando!;Sorpresa
noo!!! no puedo creer esto;Sorpresa
ya me gustaba... entonces viene y me recomienda un libro, y el libro me encanta;Sorpresa
elton jhon esta incluido?;Sorpresa
un dia eres joven y al otro vas camino al trabajo dividiendo la quincena en tu mente;Sorpresa
a colocado 7 botellas una para cada dia de la semana;Sorpresa
pe, pe perooo, senora... ?que hace usted por ahi?;Sorpresa
tengo 3 trabajos, ahora que hare sera dividirme;Sorpresa
haria trampa,al disfrutarlo eso seria trampa,le sacaria el hombre a otra mujer;Sorpresa
mi papa me llamo hoy y tripeen la fecha que salio;Sorpresa
ay no david ahora tendre pesadillas;Sorpresa
que me digan que elixir toman jajaja, que jugadorazos son madre mia;Sorpresa
jahahjajakajajajajajajahahahaka;Sorpresa
gracias por esto!;Sorpresa
entonces jesus adrian romero tenia que cantar gratis?? jodaaa la gente no encuentra ni por que criticar;Sorpresa
uffffffno logrado;Sorpresa
como asi que hoy no es festivo...;Sorpresa
pero despues bajo;Sorpresa
ame a marla grayson, cada segundo de la pelicula.;Sorpresa
una pregunta #ivcmlb , como le hizo cordero pa que lo banaran en ese parque? locura si usaron la especial que te puedo decir , si lo vio karl yastrensky lo pone a jugar fronton con el mostro verde;Sorpresa
ya yo hice y comi con pan;Sorpresa
en serio a poco sabes tu que es el amor haber dimelo dame tu concepto jaja;Sorpresa
sin querer;Sorpresa
y la fuente, wikipedia;Sorpresa
suele pasar y lamentablemente esa posicion es la peor , lo llamo dano colateral;Sorpresa
de verdad!? no puede ser! y la seguridad democratica?;Sorpresa
jajajajajaja, es mi video favorito;Sorpresa
que desagradable.;Sorpresa
que arrecha es la mente. empezaron jugando excelente y ahora pesimo. celtics empezo mal y ahora no fallan nada;Sorpresa
de terror?????? bno esta bien;Sorpresa
playa privada es una locura de cancion;Sorpresa
cdsm, cai, por pajuo;Sorpresa
pense que ya no existian;Sorpresa
el agricultor que espera el clima perfecto, nunca siembra.;Sorpresa
mi telefono esta loco o me estara enviando una senal;Sorpresa
solo se que cuando lo tenga en frente no se cuando y no se donde caere en cruz desmayada woooooow me lo imagino y me dan ganas de ir a buscarlo;Sorpresa
cristiano ronaldo ya tiene 37 anos y neymar 30 anos definitivamente ya me estoy poniendo viejo;Sorpresa
como es posible que hasbro gaming vendan ouijas;Sorpresa
los precios del concierto de arjona en panama que?!;Sorpresa
me haces sentir como rata de laboratorio .;Sorpresa
quede lokkkkkk con ese final de quien mato a sara;Sorpresa
?porque estoy viendo el profesor de los jueves lindo?;Sorpresa
uno de los momentos aja del #twitterspaces del dia de ayer #somoscdi;Sorpresa
titi no es mujer ?;Sorpresa
un porrito para que juguemos bien engomaditos;Sorpresa
se vuelve adictivo hablar con alguien;Sorpresa
vacuna de oxford....mas facil se consiguen citas en el mocambo;Sorpresa
que tiemposss!!!;Sorpresa
que dios me permita seguir compartiendo muchas mas llenas contigo mi hermano del alma;Sorpresa
este chabon esta loco;Sorpresa
rangers de #colombia ya vieron la nueva actualizacion y mejora de para poder realizar las recargas?;Sorpresa
"""el whisky malo, los oleos, el amor, los escenarios el hambre, el frio, el crimen, el dinero y mis diez tias me hicieron este hombre enrevesado"" (piel de gallina siempre)";Sorpresa
ayyyyy a mi ni dormi me deja rincones. basta;Sorpresa
12 horas de cursadaaa;Sorpresa
mi dinero se pulverizo, que voy a comprar, que voy a comer;Sorpresa
todas las temporadas es el mismo problema con la hinchada de tachira, realmente nada me parece extrano, todo lo quieren criticar y lo unico que saben es hablar y no aportar nada bueno, las cosas van a ser como son con o sin sus criticas;Sorpresa
se espera con ansias;Sorpresa
pa'cuando?;Sorpresa
ay pero la asistencia de ansu fati;Sorpresa
oigan odio cuando llega esta hora y no he podido dormir;Sorpresa
uyyy pues supongo que ahi no estuvistes tu;Sorpresa
que te puedo decir... sin comentarios;Sorpresa
hasta el momento, para mi, la mejor manera para poder entender logica matematica es aprendiendo sql esta bastante cabron;Sorpresa
a mi me dio panico esa vaina, la.que vi yo, volaba, resulta dispara telarana para ir planeando;Sorpresa
tu y tu insultos insensatos, cuidado q el q tiene el coco roto es otro eh el q solo entiende como un caballo de carrera, y no se fija q hay cosas distintas, diferentes maneras de pensar y de actuar y no lo comprende, es un ser egolatra, es x el gusto viejo;Sorpresa
el mejor sabado de mi vida!;Sorpresa
sera que terminara habiendo extraterrestres;Sorpresa
. le puso regueton a su instagram y se arrepintio: borro publicaciones, por criticas;Sorpresa
que gonorrea vsj mi casa actualmente por donde se mire se van a dar cuenta;Sorpresa
#deportes pese a que antes se les veia muy unidos, parece que ahora estan sacando chispas;Sorpresa
?sabes la diferencia entre genero, sexo y sexualidad ? ?por que crees que es importante hablar de diversidades? conectate este 26 agosto 2022 2:00 pm totalmente gratis ingresa a #diversidad #genero;Sorpresa
pocos pueden decir eso, felicitaciones!;Sorpresa
sabia que las polillas son grandes polinizadores nocturnos y el componente principal en la dieta de numerosas poblaciones de aves y murcielagos .;Sorpresa
acabo de recibir la mejor clase para negociar ofertas de trabajo, quede asi wow, que nivel! amo lo que hago.;Sorpresa
me persigue hasta donde gracias a dios yo iba , alli se detiene y me dice que segun somos vecinos . termine de entrar a la casa y jamas volvi a salir a pie . obvio que no era vecino , cuando vio que entre a la casa salio de la calle . eso fue hace mas de 13 anos;Sorpresa
#webinarvirtualpro acompananos en el lanzamiento de la nueva funcionalidad de virtualpro el showroom 3d es una nueva experiencia de aprendizaje que no te querras perder la invitacion es manana 24 de agosto a las 5:00 pm, !te esperamos! #educacion #universidades;Sorpresa
bancolombia que pasa con nequi ? estoy esperando una transferencia y nada que se refleja;Sorpresa
"propongo algo: que el nuevo himno de colombia sea ""si te la encuentras por ahi""";Sorpresa
#houseofthedragonhbo de locos;Sorpresa
no se puede predecir cuales pacientes tendran sintomas leves y cuales necesitaran un respirador mecanico.hoy tenemos en bello 1337 personas con #covid_19 y han fallecido 536 desde que inicio la pandemia.;Sorpresa
plata era lo que necesitaba y es lo que estoy haciendo .;Sorpresa
blanchimont en los videojuegos de f1 es la curva que mas disfruto tomar a fondo!!;Sorpresa
ya que estos dias he estado super nono con varios temas, especialmente con temas de nutricion (no soy nutricionista, pero si estudio gastronomia) hay varias cosas que quisiera poner en debate pues me han abierto la mente .;Sorpresa
que pena rechazo;Sorpresa
en vida real falto el artista en el ph;Sorpresa
jajajajajasjjajajjaajajajajjajaja noooooooo;Sorpresa
dios, yo pense que las clases de 7am eran lo peor, hasta que conoci las clases de 8pm un viernes;Sorpresa
ahora quiero sopa;Sorpresa
verciale las 7 plagas pues !!!! dios se apiade de todos;Sorpresa
hermano eso era cuando estaba el cuc pero ahora con la nueva moneda q es el cup recuerda q ya no hay cuc y te lo convierten los $100 cuc = $ 2500 cup, las cosas locas de nuestro pais;Sorpresa
ay chiamo eso no lo sabia;Sorpresa
!felicitaciones, adriana! ! te ganaste el lemon pie de @ chezgabrielpasteleria! gracias a todos por participar del sorteo de #consensoycoso fm107.3 | am1050;Sorpresa
!golazoooo! !que locura!;Sorpresa
me hacian feliz esos raticos;Sorpresa
ya sali de mis 11 horas de clase seguidas lechuga como una fresca si me lo preguntan;Sorpresa
como dejan un bebe dentro de un carro...;Sorpresa
si el 2020 solo te dejo ropa sucia no te desesperes te tiene la solucion con esta super promocion. aprovecha que solo es por pocos dias y coloca tus prendas en manos de expertos contactalos y pregunta por su servicio pickup y delivery. #boleitabioseguro;Sorpresa
uy nea, esas batallas que uno tiene contra sus propios vicios matadoras!!!;Sorpresa
asi estoy desde ayer;Sorpresa
me acaban de inyectar veneno y se llama #pinkvenom colapsoooooo;Sorpresa
odio ocumare, fin.;Sorpresa
"""jesus se sentaba en mesa de pecadores por que en la de los ancianos se aburria""";Sorpresa
no lo habia pensado pero hace mucho tiempo que ya no tengo insomnio y duermo como un bebe despues de casi 4 anos despertandome todas las noches mil veces y no descansando bien;Sorpresa
imparables volvio a sumar de a tres, luego de vencer 2-1 a en el estadio san cristobal ricardo clarke y angel orelien marcaron los goles placinos. #fantasygol #lanuevaera;Sorpresa
mira quede;Sorpresa
la debilidad de todo hombre;Sorpresa
shot out pa isabella que es la que me soporta a veces;Sorpresa
anoche llegue tan cansada a mi casa y me dormi super temprano y mi mama al otro dia me pregunto si habia escuchado los gritos de ella porque se le habia entrado un murcielago a la pieza y ni siquiera la escuche. a veces me da miedo lo profundo que puedo dormir.;Sorpresa
transmitir un mensaje sin mencionar una sola palabra esa es la importancia de un buen disenador de comunicaciones. ?que esperas para alcanzar tus suenos una realidad?;Sorpresa
capaz que pasa la de siempre. coge ritmo aca, y se lo lleva nacional;Sorpresa
"un dato irrelevante: la palabra ""gordi"" me produce muuuucho rechazo";Sorpresa
solo falta una semana;Sorpresa
mega bajon! 11:45pm #maracaibo;Sorpresa
"nuevo fiscal protagoniza nueva saga .. luego de la de bonadio-storneli y el espia arrepentido y sus "" cuadernos resucitados de las cenizas""..";Sorpresa
ay marico sone que habia regresado a mi anterior empleo nooooooooo;Sorpresa
ayy jueputa! bien loca! pobre tu tia siguiendo a esa senora!;Sorpresa
leo twitter, y me doy cuenta que aqui la gente no es tan ignorante nada. saben de medicina, leen y debaten estudios cientificos (en ingles), discuten datos estadisticos, conocen de inmunologia, virologia, etc. !yo no entiendo por que somos tan brutos a la hora de votar!;Sorpresa
y un jean de 15$ en 40$;Sorpresa
que domingo mas aburrido;Sorpresa
nadie sirve, da igual a quien se elija, los rojos haran su trampa y sera electo el candidato que ellos escojan en primarias!!;Sorpresa
esta demente. barbaro;Sorpresa
!uffff un celular que se dobla! asi son los #galaxyzfold45g y #galaxyzflip45g, los nuevos smartphones plegables de samsung . no solo cambian de forma, tambien lo que haces. dale si te encantaron.;Sorpresa
y efectivamente asi fue;Sorpresa
cali le dio preferencia al mio y redujeron el tamano de las vias para un servicio que es malisimo y no tiene buen futuro.;Sorpresa
"la punta del iceberg:aquelarre nacionalel objetivo es desmoralizar,eliminar costumbres sanas y valores de familia,que la gente pierda la fe y entregue su dignidad por unas migajas!drogas primer y unico producto de""exportacion""?bobocolombianos siguen indiferentes,no?";Sorpresa
claro que duele...que mejores pronto marcos.;Sorpresa
manifiesto, me tiene loca;Sorpresa
esos amigos suyos son tremendos oiga;Sorpresa
casi el triple que la diaria de colombia;Sorpresa
se pelearon tanto por la tunica de jose , que cuando la consiguieron los hermanos y se la midieron no era de su talla y sabes porque ? porque lo que dios tiene preparado para ti no le sirve a nadie mas;Sorpresa
temblo!;Sorpresa
es super dificil, crea una especie de adiccion, yo la deje, me costo 2 meses hacerlo;Sorpresa
el mejor aliado;Sorpresa
hoy he ido a que me hicieran un masaje y me han reventado por todos los lados;Sorpresa
como pueden perforarse el glande;Sorpresa
no sabia que venia menudo !bien por el! jaja;Sorpresa
rumbo directo al abismo de tus besos - lo escuche por ahi;Sorpresa
ey asi tampoco;Sorpresa
que desgracia;Sorpresa
"entonces adivina porque el humilde profesor rural constituyo una compania constructora (si, esa que se ""olvido"" de declarar en su hoja de vida) antes de ser candidato cuando su cunija ya era experta en licitaciones.";Sorpresa
durante la ceremonia varios artistas se presentaron pero tal como denuncio la artista antioquena a algunos los estafaron.;Sorpresa
amigos, que cansancio .;Sorpresa
hojala tuviera un arsenal. nadie que quiera a la patria de bolivar y chavez tiene derecho que nosotros hayamos dado aqui mandamos los venezolanos. estamos decidido a que rusia coloque bases militares para defendernos de cualquier intruso y traidor.;Sorpresa
estoy que me mata la curiosidad...quiero ver que es eso por que analizando el asunto una pistola no puede tener el canon tan largo, sera un fusil...bueno, no es para menos si no estan los guarda espaldas...;Sorpresa
pero como?;Sorpresa
una modena de cinco mil pesos;Sorpresa
yo de a milagros logro unas 4 hrs de sueno.. aveces ni duermo tengo problemas para conciliar el sueno #2yearswithdynamite listen to #dynamite by #bts is my trending song choice (;Sorpresa
no logro ver los archivos de un pendrive en mi samrttv pero no me atrevo a llevarlo a servicio tecnico porque debe ser una tonteria que no estoy viendo... la tecnologia llego tarde a mi vida;Sorpresa
que ella a mi no me ha tocado y ya me hace perder la cabeza;Sorpresa
con mirada de orate !. asi sera lo que teme ...;Sorpresa
wuaooo que bonita es;Sorpresa
mejor dicho imposible toy' igual, ni siquiera llegue a conocerlos bien , esos conos mantienen hace tiempo un buen distanciamiento social;Sorpresa
como que ya casi cumples anos amiga... desde ya hay que tenerlo en cuenta para celebrarlo en grande con nosotros tus mutuals...;Sorpresa
no no podes meter esa asistencia;Sorpresa
depende de la hora tumbarranchos normal y especial con carne mechaaa queso salsas y la maldad queso de ano y si te gusta pa mas una aguita e sapo;Sorpresa
wuaooo bonita forma de pensar;Sorpresa
siiii, no me esperaba que lanzaran esos, creo que los estaban prendiendo desde un dingui;Sorpresa
venegas. el medina no juega nada;Sorpresa
son cosas mias o hoy hace calor mas de lo normal;Sorpresa
proximo cuatrimestre sera presencial;Sorpresa
el ministro compartio en entrevista por la su trayectoria y los retos que asumira para convertir a colombia en una sociedad basada en el conocimiento ?te la perdiste? revivela ahora;Sorpresa
estoy por pensar que la mayoria de la gente no entiende la diferencia entre opinar y emitir un juicio de valor;Sorpresa
ta potente el dia y apenas son las 6am.;Sorpresa
si el presidente fuera fijo lo coge a patadas por haberse desmayado .;Sorpresa
esto de ser organizadora de evento no me gusta mucho que digamos;Sorpresa
hoy al fin tendre mi dosis;Sorpresa
sabias que alrededor del 20% de los bitcoin se han perdido para siempre hobible debia intentar numero 258.189 de 258.258 #bitcoinbutton #binance;Sorpresa
tiene un proceso por peculado. dentro de unos de los contratos adjudicados alquiler de video beam a 32 millones;Sorpresa
no veo la hora que llegue a colombia;Sorpresa
luego tienen ese tipo de conversaciones;Sorpresa
yo que iba a dormir, y tu que llegas;Sorpresa
esto de que a mi hermana le queden mis sueter no me esta gustando. sali fue perdiendo;Sorpresa
ningun cambio de casa mas en mi vida hasta nuevo aviso;Sorpresa
joda dayanis es la unica que me ha hecho tomar aguardiente;Sorpresa
jaja;Sorpresa
ay eden que mala suerte;Sorpresa
siii varios!!!;Sorpresa
que ganas de ponerle un sombrero ah al mono de vaquero;Sorpresa
y para cuando.lo de barinas? otro record;Sorpresa
adebayo trae young booker fuera wao;Sorpresa
anuel y yailin estan comprametido;Sorpresa
entonces manana tenemos entrevista en radio...;Sorpresa
joda;Sorpresa
blackpink subio un nuevo video musical hace aproximadamente 20min, y ya cuenta con mas de 6m.;Sorpresa
omg, en verdad tenia errado el significado de antisocial.;Sorpresa
increible!!;Sorpresa
la cosa es mas grave de lo que pensabamos;Sorpresa
gracias tio ubi la edicion con ese marco;Sorpresa
omg!!! acabo de caer en cuenta que tengo en netflix las temporadas que no me he visto de rupaul's draw race amoooooooo!;Sorpresa
y eso que habia un plan. este buque.;Sorpresa
yo veo un gordito con ropa negra y me tienen que encerrar pues;Sorpresa
gracias, no he pasado del episodio 2;Sorpresa
a la final si se supo?;Sorpresa
arrebatos de la vida, meterme la 0 en la cabeza y mi mama no decir nada cuando le dije que me iba a rapar;Sorpresa
nadie, nunca nadie en el mundo imagino que esto pudiera pasar;Sorpresa
dios mio que le paso a twitter;Sorpresa
semana radical si no trabajo no entra dinero;Sorpresa
ayer a esta hora, lloviendo. hoy, que calor tan horrible... de milagro es que no vive enfermo uno tambien...;Sorpresa
ya tenemos el avance de lo que nos espera en septiembre (sin fecha confirmada) #camdakikiz que se viene con muchas intrigas y el sufrimiento de nuestra pobre nailan #burcubiricik ,#feyyazserifoglu, #handeataizi;Sorpresa
esta .. tambien la cantaron ... y fue un bonito momento. llego el amor, de una de ellas y se la dedico ... con el alma ... quedamos ... pasmadas ... . pero... como estabamos de farra ... paso ...;Sorpresa
el mas que me parece lindo del gym resulto see una amiga mas.... quede tanta perfeccion no era normal amiga;Sorpresa
que hay pa hoy?;Sorpresa
yo no he hecho publico que ya hago todo lo referente a pop ya viene gente hasta de ccs a cotizarme, marico agarrate duro.;Sorpresa
viendo la repeticion de gp de monaco, me doy cuenta del ritmo tan impresionante que tenia checo perez , le hace undercut a leclerc y 10 vueltas despues le hace un overcut a sainz . tambien hay que decir que la estrategia de redbull fue impecable.;Sorpresa
wuaooo me quiero comer este caramelito;Sorpresa
en cualquier estilo, lo propio es que no huela a pecueca ni a manteca, cualquier cosa adicional ya es pura tramoya;Sorpresa
hermosas;Sorpresa
yo vi la pelicula , bastante fuerte;Sorpresa
de verdad no lo vi venir;Sorpresa
yo soy cero resentida, pero x ahi dicen que el que las hace las paga una por una...;Sorpresa
dios mio, que hambre tengo;Sorpresa
ando sonriendo como una mk;Sorpresa
golazo de locos de trippier;Sorpresa
a mi la mayoria de la gente le da lika a mis historias son mis compas, que me queran decir?;Sorpresa
la vida es rarisima. hace unos meses, nadie me llamaba para ningun puesto. ahora que ni aplico, me contactan de sus dos para que les envie mi cv actualizado y atender entrevistas de trabajo. que cosas, ?no?;Sorpresa
ni cachacoman;Sorpresa
?por que los amigos siempre se alejan de uno cuando ya tienen pareja?;Sorpresa
de donde sacan que relaciones publicas es lo mismo que marketing de verdad???? que han hecho con mal poner nuestros significados, palabras y lenguaje....;Sorpresa
yo solo quiero jefes normales es mucho pedir;Sorpresa
ayer en puerta jerez una bailaora con alegrias y yo llevando el compas a palmas y los turistas asi;Sorpresa
me cambio la voz de google assistant, ahora es mas natural #googleassistant;Sorpresa
cuando pense haberlo visto todo. me encuentro con esto;Sorpresa
cosas de caracas;Sorpresa
quiero un granizado de cafe!;Sorpresa
que vaina tan fea eso de tomar metronidazol, ese amarguito en la boca no tiene cuando pasarse;Sorpresa
que man tan bruto el de titanes;Sorpresa
como que, me estaba perdiendo esos besos, por dios.!!!;Sorpresa
el central colombiano apenas tuvo unos minutos en el inicio de la temporada y sufrio una nueva lesion.;Sorpresa
jajajaja, eeentonces en ese orden de ideas, no todo esta friamente calculado te amo, gracias mi gordi;Sorpresa
llamo al un restaurante a pedir un chivo asado, la duena me dice que el chivo toca ir a pedirlo personalmente, mando al domiciliario y cuando llega no han pasado ni 15 minutos y sale con que no hay chivo, hasta cuando con la ineptitud en los restaurantes aqui en riohacha;Sorpresa
estoy tomando pastillas de esas que dan sueno. y me ves como un zombie frente a la pc .;Sorpresa
quisiera volver justamente ahi para sentir nuevamente esa alegria;Sorpresa
#palaverga menos de lo que cuesta un pasaje en buseta como acabaron esta vaina pana;Sorpresa
"la palabra de hoy ""una piecera"" para mencionar una tobillera...";Sorpresa
es una senora?? que persona tan hermosa. le agradezco su voto por nuestro presidente;Sorpresa
estoy por creer que es efecto de la vacuna;Sorpresa
dignas cuando no llevan ni un ano y ya por partes cayendose pozos septicos inservibles, esteticas con el mierdero rebosando en los patios causando dano ambiental;Sorpresa
jajaja me paso lo mismo. esta temporada no sospeche ni una sola vez de esa persona y la escena final;Sorpresa
8' | !poooor poco! kevin viveros a quemarropa falla ante el guardameta rival. 0-0 #carabobofc #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
la mujer aprovecho que el cuchillo no estaba a la vista del hombre se defendio en el momento menos esperado. el sujeto emprendio una carrera de huida tras haber sufrido el corte, que quedo grabado en video.;Sorpresa
tecno invisible;Sorpresa
asi seran de impactantes;Sorpresa
"hay una emisora de radio que todos los dias a cualquier hora pone una cancion de jlo ese despecho esta fuerte... ""se te olvido que era el amor lo que importaba""";Sorpresa
un mecanico gano el telekino y tomo una inesperada decision;Sorpresa
ya va paren el tren !!!;Sorpresa
me ire a dormir y le pedire a diosito que en estos 3 dias carevic ponga a practicar al equipo como marcar en jugadas a balon parado, porque como se sufrio con eso en este primer partido;Sorpresa
cooonooo no sabia.;Sorpresa
600 millones maldita rata con razon nos dejo en las tablas.;Sorpresa
q hambrooooon!!!!!;Sorpresa
se acabo el gas;Sorpresa
diiiiiiooooos;Sorpresa
ufff si es un viaje mental muy loco;Sorpresa
que lindo dia del nino cuando te corta la luz y dicen que es hasta las 13hs! #cortedeluz;Sorpresa
efecto moscow mule la corriente es mi mood ultimamente;Sorpresa
#pararecordar tomarse selfies es un trastorno mental, segun la asociacion americana de psiquiatria, organizacion que confirmo oficialmente lo que mucha gente sospechaba #foto #selfie #redessociales =>;Sorpresa
la mayoria de elementos formados son radioactivos y decaen rapidamente. si estoy bien el tiempo limite esta alrededor de los microsegundos (1x10e-6 s). para el caso del elemento oganesson-118, su tiempo de vida media esta en la escala de milisegundos (1x10e-3 s). (6/n);Sorpresa
se humilde para admitir tus errores, inteligente para aprender de ellos y maduro para corregirlos.;Sorpresa
dia de leaks;Sorpresa
estas lokita;Sorpresa
!no es cuento! esta tarde recargue $3 en saldo, marque *111#, marque la opcion 'promo fin de semana', y active un plan de data ilimitada lte por 5 dias, por $3. una cosa es que veas la publicidad... y otra es que puedas chatear, navegar y ver videos todo el fin de semana.;Sorpresa
dios mio, eso seria terrible;Sorpresa
verg 92 horas por un render;Sorpresa
ya no se ni que ver, dios;Sorpresa
como va ser;Sorpresa
me tienen harta me ha pasado me presionan para terminar todo en una semana y cuando tienen que pagar para que les entregue se pierden 3 meses, asi quede anticipos nena anticipos. ahora cobro el 70% antes porque sino me genera mucha perdida...;Sorpresa
"ay, papa . eso debio ser bueno. ese toma y dame. ""!pero, manuela!"", y la respuesta de ella: ""!manuela nada!""";Sorpresa
que gente tan sin sentido hay en twitter;Sorpresa
ni jorge martinez con el gol de visita.;Sorpresa
el video de este enfrentamiento, tan cercano al espacio de descanso del exclusivo lugar turistico, se hizo viral. aqui puede verlo;Sorpresa
y lme que no deberia saber que significa pero lo se me siento aturdida!!;Sorpresa
la noche caliente, sin brisa, sin ruidos. de verdad que este silencio ensordece;Sorpresa
la liga jugando a que le piten un penal;Sorpresa
muchas gracias a todos los que me han ayudado a elevar la voz para que restablezca las cosas y regresen los miles de seguidores que fueron eliminados de esta cuenta de manera sorpresiva tambien un llamado a para que me ayuden a solucionar este impase.;Sorpresa
los danos #accidentales en tus #llantas ocurren mas frecuente de lo que te imaginas por eso en #inpro las aseguramos para cuidar tu #inversion #duitama #sogamoso;Sorpresa
ese pelado hinojosa del union juega es un poco!!;Sorpresa
el peak del dia!;Sorpresa
?sabias que las orcas no son ballenas? pertenecen a la familia de los delfinidos (delphinidae) que tambien incluye a los delfines, calderones, falsas orcas y orcas pigmeas. libretas disponibles bajo pedido envios a co;Sorpresa
no te creo parceeee;Sorpresa
impresionante la avaricia de la gente;Sorpresa
que clase de presidente es tan cinico, tan irresponsable, tan bicho???;Sorpresa
toco sacar algo x mi canal;Sorpresa
?un enigma o una historia de mentira? en redes sociales se conocio la historia de esta nina, que seria un fantasma que aparece en las carreteras de colombia y fue captada por una camara. esto se sabe;Sorpresa
!obten mas ganancias! ?como? es muy facil, mejora tu cuota en #codere;Sorpresa
ahora los spoilers de #wandavision me estan afectando horrible fuera spoilers ! shhhhhh!;Sorpresa
que calor !;Sorpresa
fuuuuuuuuuccccckkkk ya me lei lo que sigue en made in abyss y palaputa que vaina mas loca;Sorpresa
buenos dias, que calor tan hp;Sorpresa
que cambiada esta via argentina , despues de muchas criticas, pero ahora silencio en no aceptar que fue una estupenda idea todo lo que se invirtio al lugar.;Sorpresa
cada vez se pone mas interesante;Sorpresa
en que momento me empece a volver adicto a la cafeina;Sorpresa
que mierda no poder dormir... hpta estoy harta de no poder descansar;Sorpresa
estoy harto de los mosquitos;Sorpresa
esperando la notificacion;Sorpresa
son conscientes que en 4 meses se acaba el ano?;Sorpresa
nos coge unos amorios que jummm;Sorpresa
increible como acabas de interrumpir a la persona que estabas entrevistando!!!;Sorpresa
seriamente.. podian haber hecho un facebook live . con razon se matan por ser diputados.. con ese trabajo tan chill.;Sorpresa
que injusticia;Sorpresa
va pues, cortoelec se olvido de este circuito ... 5hrs cumplidas #sinluz #maracaibo;Sorpresa
genial!! hasta que algun dia hagas uno completo en escala 1/1;Sorpresa
"""lo hecho, hecho esta"" shoutout al man que escribio que arrepentido jamas y a la alta saturacion de las fotos toi feli porque tenia rato sin ir a casco de dia.";Sorpresa
todo va cada vez peor;Sorpresa
si quieres quedarte, ven que hace frio;Sorpresa
la satisfaccion de tener unos tenis blancos limpios;Sorpresa
ese cambio de ese ser me tiene loca;Sorpresa
tell me how!! (en ingles machacado por favor);Sorpresa
por que yo no sabia que un televisor era tan carooo jesus;Sorpresa
hasta que lo comprendiste;Sorpresa
increible que esto fue hace 8 meses y ya en menos de un mes es el concierto.;Sorpresa
me estoy muriendo de hambre;Sorpresa
que nervios;Sorpresa
por fiiiiiiin una opinion sensata. me da nauseas;Sorpresa
unas ganas de comer milanesas con pure;Sorpresa
"""la potencia medica""";Sorpresa
gracias sargento chala,hay que seguir destapando la porqueria;Sorpresa
a mi ni usted ni nadie me cierran la boca,. expreso lo que considero que esta fuera de contexto, como en su caso que no tiene ni arte ni parte en esto.;Sorpresa
tremenda jugada de dembele;Sorpresa
la gobernacion hizo todo mal hoy en anunciar tardiamente las medidas. los supermercados estan a reventar porque el fin de semana que fue quincena no se pudo salir y la gente loca por mercar para evitar el pico y cedula de esta semana. que tristeza lo desordenado todo.;Sorpresa
usted tiene 5, yo tengo 10 dia sin agua, hoy vi baruta colas largas en los lugares que venden agua potable, impresionante la gente desesperada sin agua, mas impresionante aun que no encuentren la averia.;Sorpresa
es loca esa comadre mia;Sorpresa
este capitulo estuvo;Sorpresa
yo porque no servire para enojarme de verdad;Sorpresa
gracias dios, por mi novio que hace el mejor pollo al horno con papas.;Sorpresa
ahora mas loca que nunca enamorada de mi nuevo curso online de cafeomancia no va haber taza de cafe que se me escape leyendo mi locurero;Sorpresa
carabobo batio records hoy 325 casos. entonces haga caso;Sorpresa
resonancia de la crisis cubana;Sorpresa
yo probando los taquis mi colon;Sorpresa
ando de mal humor mirame y no me toquen despues de bastante de no sentirme asi;Sorpresa
el panda en el banco es verdad que pasa un mal momento pero esos anillos de serie mundial no lo tiene ningun jugador de esa liga;Sorpresa
mi dioss no importa mi vida contal de mirar esos bellos gluteos quedate asi todo el tiempo que quieras, que rico mi amor;Sorpresa
que partidazo el de millonarios;Sorpresa
verga dejan a uno mariaaito;Sorpresa
hoy me di cuenta que mi acondicionamiento fisico esta por la verga jajajaja;Sorpresa
esas cervecitas me dejaron pero fue...;Sorpresa
"!eyyyyyyyyyyy! la nueva serie de netflix ""quien mato a sara"" esta muyyy muyyyy prometedoraa. el primer episodio te atrapa. estoy";Sorpresa
dios y sus planes. es increible.;Sorpresa
cosas dificiles en la vida y aplicarse pestanina en un carro en movimiento;Sorpresa
mi fantasia sexual es preparar todas las comidas que veo por las redes;Sorpresa
donde el aguacero de medellin dure diez minutos mas, acaba con todo;Sorpresa
#severance lo mejor de ciencia ficcion que he visto.;Sorpresa
el live musical mas util de instagram en su historia! segurisimo! gracias por compartir tanto conocimiento de la musica! felicitaciones por esa coleccion tan brutal de lp! 800 discos de locos el walkman del final! que nostalgia porfa 2 sesion! #lp #walkman;Sorpresa
"""no me voy a olvidar jamas de tu cara cuando estas arriba"", dijo y me enamore";Sorpresa
el precio de la caja de las monas del mundial;Sorpresa
x: hola pueden venir a la entrevista pero vengan con sus instrumentos para que canten covers y: what ???? eslogan: apoyando el talento nacional wtf;Sorpresa
eat me by demi lovato omg que poder de cancion #holyfvck;Sorpresa
una valiente mujer, cajera de una reconocida red de tiendas de conveniencia chilena, frustra un asalto. porque cuando haya oportunidad para defenderse, hay que hacerlo, con los recursos que esten a su alcance!;Sorpresa
que pase por dios;Sorpresa
como asi que el album del va salir el dia de mis cumpleanossssssss.? ese dia no me esperen en casa!;Sorpresa
me esta encantando costa rica pura vida y eso que esta es la primer playa que conocemos wooow en playa biesanz;Sorpresa
comparto tu pensar;Sorpresa
compadre dani, es la plata la que en mi caso no me permite suscribirme;Sorpresa
y esas son las que se ponen de moda, por la sociedad esta como esta.. que se puede esperar!;Sorpresa
yo tambien ando asi !abrazo, abrazo, abrazo!;Sorpresa
anoche pase una muy mala noche no mimi nada;Sorpresa
ay noo..que verguenza estoy en shock.. en shock;Sorpresa
literal me quite como un peso de encima;Sorpresa
!16 anos de paris nene! ?en que pais habra terminado mi foto con peluca morada y 39 de fiebre?;Sorpresa
esto mismo pense, sin leer los libros, solo me vi la pelicula y ya estoy;Sorpresa
despues de tanto que jets;Sorpresa
hoy ha sido un dia inolvidable en el job! my god;Sorpresa
llego 21 dias que no se que es una comida rapida, pan, gaseosas y la verdad veo videos de todo eso y me patea sin duda alguna el cuerpo es como lo acostumbremos.;Sorpresa
de donde saco las ganas para desempacar la maleta?;Sorpresa
se fue la luz;Sorpresa
que loco el tipo y que peligro para ella;Sorpresa
medio tarro de clonazepam me voy a tener que tomar para dormir despues de este partido;Sorpresa
tengo muchos amigos que decian eso hasta que la tuvieron en sus manos;Sorpresa
presiento que va ser exito mundialll;Sorpresa
adicta al manfrey natural con frutillas y arandanos tan solo por 95$;Sorpresa
perdon la cara jajaja ese plon estaba re largo jajaja;Sorpresa
vieron el atardecer??;Sorpresa
de una;Sorpresa
me da risa pero joda como va a hacer eso;Sorpresa
venga senora dejando atras tanta persecucion y tanta vaina q solo a aportado mas violencia a la mujer , ? cuando se va a bajar el sueldo?;Sorpresa
!dios mio! dame la frescura que tienen los que deben plata y cacheteros;Sorpresa
creo que puedo entender a por la cantidad de veces que hacen la misma pregunta. deben esperar;Sorpresa
potencial feminicida;Sorpresa
estan locos;Sorpresa
que jugada la de messi se lucio con ese golazo;Sorpresa
?y quien es el director tecnico del tauro? no me digan. ya lo vi. el saco de sal, el de la maldicion del minuto 80. el que no pudo llevar a panama al repechaje faltando 2 min para terminar el juego. dejo a panama eliminada de qatar 2022 y el covid nos dio otra oportunidad;Sorpresa
estoy harto de que todo me salga mal;Sorpresa
#cafeconaromademujer | arthur insiste en presentarle mujeres a sebastian para que olvide a gaviota !conectate a nuestra senal en vivo !;Sorpresa
yo que llegue siendo fan, pero mi manera de relacionarme con la gente es tan impecable que boom las conexiones se dan;Sorpresa
tan bello que es #kitconnor , ah y #maiareficco tambien;Sorpresa
la tinta limpia permite con solo frotar nuestros dedos eliminar el exceso mas informacion en nuestra web #tbt #seguridad #huelleros #identificacion #calidad #tespeco #biometria #tinta #limpia #fingerprint #profesionales;Sorpresa
desayunar, entrar a una autopsia que duro 2 horas y salir a almorzar... no lo recomiendo;Sorpresa
#honduras | continua la extorcion en las empresas de transporte, hoy a plena manana rey express sufre un fuerte tiroteo.;Sorpresa
acabo de entrar en colapso;Sorpresa
?pero esto que es?;Sorpresa
? cual sera la multa? la pagaremos nosotros mismos;Sorpresa
la valentia me dura, lo que demore la iguana en bajarse del arbol...;Sorpresa
yo si te paro demas amor tu sabes que casi ya eres mi pensamiento favorito;Sorpresa
no puedo;Sorpresa
ay se me ven las lonjitas a veces hace falta un golpe de locura para desafiar un destino buena nochebonito despertar -------------------;Sorpresa
por ahi tiraron una posible nomina y aparecen esos dos de extremos;Sorpresa
el capitulo 2 de #shehulk me deja con ganas de ver mas , me gusta como esta todo conectado con el ucm y la escena de hulk me dejo con la boca abierta, ahora esperar hasta la otra semana #shehulkattorneyatlaw;Sorpresa
se fue la luz circuito campo alegre carreto magdalena;Sorpresa
aburrido que me prohiban tantas cosas para comer;Sorpresa
parce me tienes mal de la cabeza;Sorpresa
inesperado empleadas domesticas convocan una marcha en repudio de wanda nara;Sorpresa
sospechoso que dejaran que se acercara a nosotros;Sorpresa
seguro que si;Sorpresa
puntazo loco;Sorpresa
me empece a ver la apariencia de las cosas y pinta ser que senora pelicula;Sorpresa
mosca;Sorpresa
hoy si se presta la tarde para lavar la ropa sera?;Sorpresa
noooo. aun me quedan los 2 ultimos eps.;Sorpresa
jajaja si toca mandar al camarada tornillo ese hampon que violo ninos y fue patrocinado de usted y sus camaradas. hampones;Sorpresa
sera que sii;Sorpresa
no te puedo creer;Sorpresa
no tendria ningun problema con que la mayoria de dias en bogota fueran como el de hoy. ni una nube en el cielo;Sorpresa
ahora si fue;Sorpresa
"anoche con ese ""polvora, polvora"" brinque tanto que casi me caigo de la silla y hoy me duele todo";Sorpresa
que buenos se ven esos cuartos de final;Sorpresa
pendiente los que no duermen;Sorpresa
solo blackpink puede competir contra blackpink;Sorpresa
el tipo quiere venir si o si;Sorpresa
que estres la desorganizacion tan hpta que hay ahorita en la uptc, me estoy volviendo loca de verdad;Sorpresa
la camiseta de los jovenes;Sorpresa
mi hermano se supone esta enculad***mo pero para poder dormir escucha rolitas depresivas... ?que onda?;Sorpresa
aqui es donde la cosa no me gusta;Sorpresa
ayyyy la gente exteriorizando sus inseguridades en twitter.;Sorpresa
!goooool! el aprovecha un !horror! en zona defensiva del para abrir el marcador 1-0 (global 3-2). !en vivo por tvmax y tvnpass! #championsentvmax;Sorpresa
finanzas para centennials (genz) 101: tener carro va mas alla de poder cubrir la letra y la gasolina. tomen en cuenta el mantenimiento, las llantas, el seguro completo. nada de eso es barato amigos;Sorpresa
de lonq se entera uno ah!;Sorpresa
donde se consigue un trabajo que no te de ansiedad;Sorpresa
!es hora de ir a puerto rico! junto con copaairlines tenemos descuentos increibles para tu viaje ?que esperas para aprovechar esta oportunidad?;Sorpresa
#opinion / por: alejandro guzman maldonado. del otro lado de la panamericana no son las invasiones de tierras el problema. son los ingenios azucareros regando cultivos de cana de azucar a partir de los humedales.;Sorpresa
en cambio la primera dama de los petristas esta baile que baile en cuanta natillera o bingo bailable hay... que diferencia tan abismal...;Sorpresa
a mi me pasa todo el tiempo!;Sorpresa
mi cabeza leyendo respuestas sobre lavar el queso;Sorpresa
bro necesito descargar toda esta energia. ya acomode mi cuarto, prepare mi comida de la semana, hice ejercicio y lave las sabanas...ahora ensuciarlas es lo unico que me queda pendiente, send!!!! #eslaluna;Sorpresa
tu estado de animado no puede depender de tu entrenamiento. yo cuando no me sale el hip trusht;Sorpresa
no mms ademas de progresista eres toxica, cuanta perfeccion;Sorpresa
?por que? el papa francisco calla ante la situacion e nicaragua;Sorpresa
si tu si pero lo otro no ?como se hace ahi?;Sorpresa
twuitter y q monetiza pero te deposito en 45 dias mi pana, uuummmm no lo se rick;Sorpresa
"algo en mi muere por dentro cada vez que me dicen o le dicen a alguien ""con una enfermera asi si provoca enfermarse"" callese un ano pirobo tripleijueputa.";Sorpresa
"la ""autopista"" esta quieta.";Sorpresa
lo logro, el hijo de perra lo logro y es que en todas sale anonymous;Sorpresa
estan potentes los filtros;Sorpresa
algo raro hay en . es algo bizarro,algo ilogico. tienes a disposicion al maximo goleador de todos los tiempos al 100% y lo dejas en la banca, no 1 sino 2 veces. es de locos. #animo;Sorpresa
"y parece que la toyota tacoma de la alcaldesa ""keyrineth fernandez"" era roja rojita p'remata! dios mio! fin de mundo!";Sorpresa
tranquila aunmenta tu fe de una u otra manera sere tuyo;Sorpresa
me refiero a dedicandote un tweet publicamente;Sorpresa
diosss mas hermosa imposible me enloquece una vagina asi;Sorpresa
frugooz con twitter rt si quieres una de estas fresas con crema;Sorpresa
hagan esto con sus ultimos dos emojis / \ \__ _/ / _// \ mmmmmm bueno xd;Sorpresa
insomnio #modeon;Sorpresa
hasta ahora va increible;Sorpresa
que toma uno pa' los celos?;Sorpresa
?como supiste?;Sorpresa
no la conozco casi pero este video me dejo;Sorpresa
esto mismo le paso a mi mama;Sorpresa
me molesta enormemente que el cafe me siente pesado en el estomago. es lo que mas consumo;Sorpresa
pisa suavemente la tierra porque los rostros de los no nacidos te miran. . . . . wooooooooooooooooooooooooo;Sorpresa
pauli ese proceso de dejarmelas crecer debe ser desesperante ya no veo la hora de taparme estas;Sorpresa
mi cuerpo necesita vacaciones;Sorpresa
me enloquece tu vsco!;Sorpresa
me siento la moza de mi papa, me recoge y me deja como a tres cuadras de mi casa !;Sorpresa
leo que los que estan de acuerdo con participar en la falsa del 21n mucha violencia y vulgaridad. esa postura es muy parecida, sino igual a la de los chavecistas cuando son contrariados en sus loqueras cualquiera no tiene madurez...;Sorpresa
o sea, los ebais tienen personal no calificado en labores de salud? eso es mas peligroso aun. en manos de quien esta la salud del pais?;Sorpresa
me da cosita. cuando el vino, la vieja tambien le salio con una vainas, bueno a cada rato;Sorpresa
ceo de adidas abandonara el cargo el ano proximo #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
termina el 1er y emocionante capitulo de #houseofthedragon y se va la luz vivir en #venezuela te lleva siempre la adrenalina al limite #lacasadeldragon #houseofthedragonhbo;Sorpresa
me chuparon hasta las axilas;Sorpresa
se crecio la nina de 'no se aceptan devoluciones' ya es mayor de edad y esta muy guapa;Sorpresa
mi profesor de 11 de informatica ahora es mi tutor asignado para investigacion, causalidades de la vida;Sorpresa
poca gente puede negar esto;Sorpresa
la acompanante del fallecido, quien huyo del lugar, dio alerta a los otros presentes a traves de gritos de auxilio. el hombre presento un fuerte dolor en el pecho 'en medio del acto'. esto paso;Sorpresa
nooo hermanoo,biscay esta re inflado;Sorpresa
mami sube algo dame contenidoooooo;Sorpresa
bueno ok;Sorpresa
...quienes posean dolares no estaran dispuestos a venderlos al precio regulado, sino que preferiran acapararlos y venderlos a escondidas, reduciendo su oferta y, por tanto, elevando aun mas el precio del dolar 5/6;Sorpresa
valencia en tranvia un paseo al pasado valenciano !ultimos cupos! hoy, a las 2 pm, nos vamos de paseo a bordo del tranvia. la opcion mas divertida para tu fin de semana. aun estas a tiempo para reservar. contactanos via whatsapp al 0414-4066032 y vive una...;Sorpresa
pero como va a amanecer lloviendooooo;Sorpresa
creo que alguien se equivoco enormemente #btsourgreatesprize #lightitupbts;Sorpresa
la que me faltaba mi tv se apago y no quiere prender #csm;Sorpresa
17 anos ya . una senal de que estamos viejos;Sorpresa
urgente ultima selfie de la alcocer;Sorpresa
noche de fieston;Sorpresa
cual es la necesidad que en las droguerias de cadena no tengan servicio de inyectar;Sorpresa
"exacto! que viva la bipolaridad ""politica""";Sorpresa
emotivo empate contra union magdalena jarlan barrera salva a nacional del 'papelon' en santa marta;Sorpresa
vergacion;Sorpresa
"el titular: ""margarita rosa se mostro dolida con los medios de comunicacion que hablan de su carrera universitaria""";Sorpresa
todo mal jj manejar y tomar cerveza jamas es buena combinacion. yo tu borro este tuit que te van a buscar para ponerte una boleta!!;Sorpresa
wow , pero si no les haces trimming se hacen dano y se les doblan.;Sorpresa
en esta familia, nos damos los buenos dias y oramos juntos. #americadecali;Sorpresa
#atencion | que produce gran parte de la #cerveza que se toma en colombia, anuncio que, a partir del 2024, este producto se fabricara con energia solar.;Sorpresa
"#cafeconaromademujer | lucrecia dice que, si ivan conoce a carolina olivares "" gaviota"", la nombraria como vicepresidente solo por su belleza.";Sorpresa
esto es como si estuviera leyendo a mi hija todas las noches se toma una sopa china de vaso;Sorpresa
-personas normales se levantan por la manana y tienen guayabo. -yo me levanto bien en la manana y el guayabo me da en la tarde;Sorpresa
que es esto ? zancudozuela ? y este mar de mosquitos ?;Sorpresa
que bella estas preciosa te deseo mil de bendiciones que dios te cuide,y te libre de todo mal...;Sorpresa
que atajadon;Sorpresa
son ideas mias o este ano el mis universo tiene mises con loooos cuerpazos... antes eran puros esqueleticos... no se q paso quede;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | mendez llego con toda a ramenautos, hasta con camion alejandra no sabe que hacer para no perder el negocio !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Sorpresa
semana decisiva a nivel laboral y academico;Sorpresa
cuando ves el only de .;Sorpresa
chachaaaaaa;Sorpresa
ahora tengo un panorama mas claro... no veo un futuro tan angustiante;Sorpresa
necesito desaparecer de whatsapp;Sorpresa
3 dias;Sorpresa
el acid si es una locura, otro nivel completamente;Sorpresa
el mejor que he visto.;Sorpresa
no puede ser esta serie uffff que intriga;Sorpresa
es de nuevo esos dias en que los volcanes around the world empiezan a hacer erupcion... i guess gaia is about to explode;Sorpresa
vamos a calmarnos con esas propuestas;Sorpresa
jajajajaja yo la amo. la que me irrita es remedios;Sorpresa
quiero que el que vaya ser mi novio me entregue tres anillos, el de noviazgos, el de compromiso y el de casados;Sorpresa
what??? definitivamente me perdi de mucho este ano;Sorpresa
impactada me encuentro;Sorpresa
"cada vez que un costeno dice ""parce"" se corta un suero!";Sorpresa
el nivel de futbol de la #championsleague es de locos viva el futbol;Sorpresa
que, mori;Sorpresa
cierto;Sorpresa
aun no me enterado;Sorpresa
nunca habia sufrido tanto en la vida como en este momento, por dios;Sorpresa
ayuda;Sorpresa
lo que estay loco es verga;Sorpresa
esque estoy viciada a pasion de gavilanes;Sorpresa
magico;Sorpresa
que es esta resaka lpm;Sorpresa
la alarma de las 5:30 am , acaba de sonar;Sorpresa
cuando supe de ti y te nombraban por ahi (hace como 6 anos) yo era como el man q es re cotyyy jajaja xd;Sorpresa
y no dices que vienes disque cuentame como fue;Sorpresa
cuando me preguntan: si son las 12:45 m y nos queremos reunir en 40 min ?a que horas agendo la reunion? jajajajajajajajajajajaja;Sorpresa
necesito mas tatuajes;Sorpresa
es sencillamente espectacular;Sorpresa
esta ultima actualizacion trae hasta pagos por medio de la app sin comisiones lo que aun no tengo claro son los proveedores;Sorpresa
ya le senti las malas vibras, senor jesus;Sorpresa
volvi a escuchar una cancion de bts despues de casi 4 anos y le reconoci la voz a casi todos;Sorpresa
y aquien no le a pasado esto ? .;Sorpresa
jajajajaj mk, a veces no saben ni que son chimbos.;Sorpresa
yo escuchando a daniel coronell en la w , hablando de petro y el contralor;Sorpresa
como luce 'carita de angel' (algunos no la reconocieron) y que fue de su vida;Sorpresa
gracias a el patriarcado tienes el telefono parq difundir la mierda que hablas y expresas , saludos;Sorpresa
mooor por dios, que si que;Sorpresa
en fin, la estupidez ?quien puede traducir a amanda gorman? via;Sorpresa
como me aburren las excusas;Sorpresa
asi es, digo, no se puede generalizar, mucha gente decente y trabajadora en colon que no se siente representada por ese video, pero definitivamente algo focop pasa en esa ciudad;Sorpresa
tratando de asimilar que dentro de unas horas cumplo 22;Sorpresa
no es joda, yo estoy laburando en la parte de verificacion de datos y no te das una idea de lo mal que anda todo y el trato de mierda que tienen algunos;Sorpresa
ya sabes q te esperamos cuando quieras, hoy suspendieron la fecha;Sorpresa
aaaaaaa esa no la veia venir;Sorpresa
ajjajaja ja me pusiste a pensar;Sorpresa
la coreografia de wannabe es tan complicada;Sorpresa
levantandome a la madrugada pero no a lo mismo que estos ultimos dias;Sorpresa
"para hacer una sac de necesitan x los menos 3 socios el master formo ""consorcio chotano de inversionistas emprendedores jop s.a.c"" cuando era un humilde trabajador del campo y su hija evaluaba proyectos en la muni anguia. se le olvido declarar. pero quienes eran sus socios ?";Sorpresa
come to venezuela please;Sorpresa
#petroparelasmasacres colombia potencia mundial de la muerte;Sorpresa
la paciencia no es lo mio;Sorpresa
jajajajajaja;Sorpresa
fa un dia que tuvo de todooo;Sorpresa
q calor.;Sorpresa
eso es un pecado que cometemos al freir platanos;Sorpresa
extrano lo mal que estabamos, cuando estabamos mal con macri;Sorpresa
cuando el plato tiene dueno a todo el mundo le da hambre;Sorpresa
muero d sueno;Sorpresa
siempre bien informada la ami!;Sorpresa
huy pa q chimbotasss;Sorpresa
hoy es noche de travesura de soltera te ves mas dura;Sorpresa
mi amiga la tranquila escribiendome cada finde.;Sorpresa
triunfo del guapo. barracas central conto con de paoli otra vez como dt, y vencio 3-1 (colman, y golazos de ivan tapia y sepulveda) a defensa y justicia en su historico regreso a su estadio, pero en primera. quedo a solo 4 puntos de los puestos de copa sudamericana 2023.;Sorpresa
el futbol que destilaba gio en racing era una locura!!;Sorpresa
"osea ""petro"" y la burrada zombie mamerta!!!";Sorpresa
deja vu !!;Sorpresa
sin mayonesa por favor!;Sorpresa
quedo absorto de lo que es capaz la cepa p.1 del sars-cov-2: . la covid-19 vino repotenciada y mas letal en esta segunda ola de contagios.;Sorpresa
arrecha olivia;Sorpresa
por supuesto. y no se como no me jodi la cabeza la primera ves que lei hxh despues del anime;Sorpresa
quitenme el control;Sorpresa
que h u e v o pelado con la luz diosito dame paciencia!!!;Sorpresa
cuidense....la cosa va en serio, ya no quedan camas en los hospitales, a una amiga la llevaron a un motel para entubarla;Sorpresa
maestria de 11 millones !!! mi especializacion costo mas de 20 millones.;Sorpresa
tremendo;Sorpresa
hace como un mes y medio se me estaban rompiendo los uniformes y me quedaban apretados, hoy me estoy midiendo los que mi jefe me regalo y pase de ser una talla 10/12 a talla 8;Sorpresa
?que putas con las #achiras? ?uno por que no se puede comer solo una?;Sorpresa
recogiendo el pelo en una colita;Sorpresa
presiento que este enero sera el nuevo marzo del 2021.;Sorpresa
en mi pueblo hay una cantidad de gente que accede a la educacion superior pero no tienen na en la cabeza. profesionales pero a que costo?;Sorpresa
jajjaja me pasa a cada rato, ahora que estoy saliendo de casa todos los dias que lio;Sorpresa
es super rudo esto que loco en san juan de los morros;Sorpresa
me gusto algo de x pagina en instagram... escribi al dm y cuando se demoraron en responder escribi al whatsapp... cuando me respondieron me dieron un precio en instagram y otro diferente en whatsapp, por el mismo producto que estaba preguntando. a que juegan?;Sorpresa
he pensado todo el dia en cuales tres personajes tienen mi energia y no logro descifrar ese acertijo;Sorpresa
wow, no me da.;Sorpresa
pero.... necesito un dia habil para contestar todos los mensajes que no respondi en 3 dias <<<;Sorpresa
quede;Sorpresa
temblo durisimo;Sorpresa
y seguro va de regreso a su casa a comer la harina amarilla mala los granos chinos y la seudo mayonesa con sardina q le dan.. aparte cosinar con lena y alumbrarse con vela cuando llueve xq se le va la luz.. y q no se enferme xq literal muere.. y asi son como 20 mill de venezolano;Sorpresa
lo repite cada vez que puede;Sorpresa
leche ideal en lata;Sorpresa
se juntaron los anormales jajajaja;Sorpresa
esto de trabajar y estudiar al tiempo es de locos;Sorpresa
a mi tambien me salio ian;Sorpresa
en fin que hipocrita es la gente;Sorpresa
maldito iphone, estoy perdiendo ya la paciencia con ese cerradera de aplicaciones;Sorpresa
este ginger cool de cosechas esta potente;Sorpresa
problema: vivir sola y tener que hacerte curaciones en la espalda jajajajaj;Sorpresa
esto es de verdad?;Sorpresa
siento que en el festival verknipt todos la dieron.;Sorpresa
en venezuela;Sorpresa
chamo todo el mundo esta teniendo hijos;Sorpresa
que tal este cafe con leche.?;Sorpresa
miren, todo muy bien con el alcohol, pero las margaritaaaaaas?!!!;Sorpresa
ojala me pudiera salir del close friends de los otros;Sorpresa
clasica, para convencerte te muestra una foto donde iba con un ministro o abrazado con gaby.;Sorpresa
me equivoque subi dos fotos iguales;Sorpresa
callate, en serio?;Sorpresa
ya sabes quienes son nuestros #conferencistas magistrales es hora de conocer el titulo de sus charlas magistrales;Sorpresa
"no se como interpretar ese ""charro""";Sorpresa
y en la otra vida me volveria enamorar de vos una y todas las veces que sea posible;Sorpresa
[video] le hizo desplante (en tv) a exfutbolista que hablo pestes de el;Sorpresa
los dos partidos con mas demanda de entradas para qatar 2022, aun superando la final: argentina - mexico argentina - arabia saudita ambos se juegan en el lusail stadium y en ambos habra 88 mil hinchas. lo confirmo nasser al-khater, ceo del mundial.;Sorpresa
un mes para comer salmoncito!!;Sorpresa
caminando por la nada discutiendo con mi ser ~;Sorpresa
me da miedo que me guste de vdd y ya no sea un juego;Sorpresa
mierda es que el album es rock rock... no pop disfrazado de rock... es rock la vaina;Sorpresa
uy nea dormi casi hasta las 4 pm , que hps esas pastillas;Sorpresa
suele pasar y eso que no llegan tus grabaciones, ya tuvieses balon de oro;Sorpresa
jadon;Sorpresa
como le hago entender a mi mama que aun no estoy lista para tener hijos;Sorpresa
un momento, ?quieres decir que microsoft, que hizo su fortuna haciendo el sistema optativo de la gran mayoria de pcs, ve bueno sacar sus juegos en pc y pones ademas como ejemplo el age of empires que salio por primera vez en pc? wow quien lo hubiera imaginado, no lo vi venir;Sorpresa
hiba hacer una planificacion en mi compu y se va la luz;Sorpresa
la verdad que el servicio de es pesimo.. no se si lo hacen para que uno compre mas aparatos para asi lograr el internet que ofrecen ..;Sorpresa
no se si son amigas pero rivalidad no veo. a veces el problema son los fans y no las protagonistas, como siempre digo, hay lugar para todas. lisa+momo= dance machines;Sorpresa
yo minimo me muero y despues los recojo y tengo q irme a vivir con ellos debajo del puente del rio apon xq mami no quiere mas gatos en la casa.;Sorpresa
!americaaaaaa! sacada de %#^#% que le esta dando el #america al #cruzazul en la jornada 10 de la liga mx, dios mio cuidado con #henrymartin;Sorpresa
rayos! que segmento!! #aew #aewdynamite;Sorpresa
y de desayuno pues.... es que si yo paso para mi si es obligatoria la parada y compre empanaditas crudas para hacer en casa;Sorpresa
empezando por el guerrillero presidente y las joyas q lo acompanan;Sorpresa
#22jun | . . . . #refuerzatuvacuna #ultimominuto el mundo esta tan loco y perdido q es muy seguro q marvel estudios o cualquiera d esas empresas d peliculas hollywoodences saquen la pelicula.. king kong lgbtq;Sorpresa
"no puede con el puesto? o habla de los d muertos o famelicos de manana, claro, usted bien gracias. no hay ""comida gratis' mientras los mas necesitados recibieron chevere, ahora ellos protestan, siguen sin pagar pero destruyen bienes q solo ellos usan";Sorpresa
wuaooo eres muy bonita;Sorpresa
!un encuentro para conocer sobre la gestion migratoria en la ciudad! en su dia 2 en barranquilla, la delegacion de guayaquil intercambio experiencias con los programas en inclusion economica de y de cooperacion de la oficina de relaciones internacionales;Sorpresa
"""imagenes de tiempos futuros"" es un proyecto interdisciplinar en el que se discute la fascinacion por llegar a #marte y como la humanidad ha imaginado su porvenir.";Sorpresa
"!!! que ternurita esparcirda en los valles del ""magdalena"".";Sorpresa
el cono de su madre...;Sorpresa
66' | partido parejo en el gigante de la bolivar #carabobofc 1-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
oh my god! no puede ser que cada viernes #wandavision me deje asi con ganas de mas.;Sorpresa
yo tengo la bolsa de spaguetiis bolognesa desde hace semanas' pero no me he atrevido a hacerlos, ni mi hijo que es fanatico acerrimo de la pasta....instinto ??;Sorpresa
se me parece a la terrible idea de un pacto o alianza con los chavistas para seguir gobernando en venezuela. .;Sorpresa
como?;Sorpresa
tengo en la mente la pose y todo los gemidos;Sorpresa
seguro que no paso el psicotecnico;Sorpresa
la jugada que se acaba de lanzar gabriel jesus;Sorpresa
ferrero rocher;Sorpresa
dios mio es muy tenemos que comentarlaaaaaaa;Sorpresa
me acaba de explotar la cabeza, si;Sorpresa
dinero, inteligencia y experiencia;Sorpresa
wtfff. quiero seguir leyendo mas historias de esto porque lei comentario tras comentario y quede asi;Sorpresa
bueno, lo esperare.;Sorpresa
mood: poderosa de y;Sorpresa
?este es el senor que les gusta a las peladitas ahora?;Sorpresa
que bolas tiktok te avisa quien te anda stalkeando, todas las redes sociales deberian seguir su ejemplo y ser asi tambien;Sorpresa
hay que quitarle la careta aquellos seudo revolucionario vestido con guayaberas roja y lo que son son tremendos pillos y tambien hay que hacer contra inteligencia a la ubch aquellos que se apoderan de los clap.? mano de hierro;Sorpresa
enviar dinero a monteria.;Sorpresa
seria demasiado genial tambien;Sorpresa
y si oro tu vendrias a mi entre esas cosas buenas;Sorpresa
confirmado que el gym es la mejor terapia para el corazon y el alma;Sorpresa
naaaaah ojala, no puedo amor. tengo mucho trabajo pendiente;Sorpresa
como quisiera que y su comitiva hiciera algo contundente en contra de los otros, que nos callara la boca y nos sorprendiera de tal manera que fuese necesario tener que decir tenia razon el presidente (e) si estaba trabajando fuertemente.;Sorpresa
buenos dias ya llegue a iluminarles el dia;Sorpresa
?a ustedes los servicios publicos tambien les han subido indiscriminadamente? especialmente el agua, hace dos meses pagaba 75.000 y hoy acabo de pagar 92.000, por un consumo muy similar.;Sorpresa
el motivo por el que no debes tomar aspirina antes de subir a un avion. si te espera un viaje en avion pero no te sientes bien, ten cuidado de no tomar aspirinas. veamos juntos la razon;Sorpresa
no debe haber dormido todos estos dias el dinosaurio;Sorpresa
llevo muchisimo tiempo viendo horas espejo casi siempre que miro el celular alguien quisiera explicarme que significa eso?;Sorpresa
cualquiera de las anteriores;Sorpresa
nos merecemos el covid y mil plagas mas....;Sorpresa
selena gomez prepara su propio documental y estaria disponible este ano;Sorpresa
el proyecto de renta global;Sorpresa
que manana mas productiva;Sorpresa
rezar por el alma, porque el cuerpito esta podrido!;Sorpresa
ayer, me peine con una coleta y mechas por fuera, fui a seminario de doctorado, llegue , me tome unos tragos con unos amigos, me fui tarde a dormir...;Sorpresa
bajo estaba pasando como dos semanas en margarita antes de subir a ccs;Sorpresa
se me junto todo el ganado los colicos,la migrana y la gripa;Sorpresa
por si alguien necesita contexto para #houseofthedragon aca esta el arbol genealogico de la familia #targaryen;Sorpresa
!no fastidies que lady lyanna mormont de juego de tronos hace de ellie en the last of us!;Sorpresa
y siguen los bajones de electricidad... dos muy fuertes a esta hora 6:59pm, bajadas y subidas de energia electrica. que terrible!;Sorpresa
es que no siento el tiempo cuando estoy con ella;Sorpresa
osea tengo que hacerme una prueba de covid antes de vacunarme?;Sorpresa
soy a dicto a ese tipo de fotos tuyas;Sorpresa
increible, perdio el invicto el maywaether de la ufc;Sorpresa
muy emocionado y sorprendido de este proyecto ay deus mio todavia no me la creo;Sorpresa
tu eres un tatuaje, tu eres una cicatriz que por mas que pase el tiempo siempre vas a estar alli...;Sorpresa
como es que tengo tantas cosas por hacer este ano;Sorpresa
este clima esta muy caliente ya parece las peladas de decimo;Sorpresa
o sea que limp bizkit fue el detonante de woodstock 99 #woodstock99;Sorpresa
oye pero que buena pinta tiene sky rojo;Sorpresa
ayyy. . estos son los momentos en que te ries de los pelones jeeee.. .. para donde seria esta grabacion jeeee en capital district;Sorpresa
se tenian que alinear los astros para que carlos sierra le marcara a un equipo que dirige el profe juan cruz real.;Sorpresa
en serio amo cuando hay sol en bogota pero tambien me da durisimo ese frio que hace en las noches bien potente.;Sorpresa
pana, el diablo no pudo con ellas;Sorpresa
hay dias en los que me siento solo, loco;Sorpresa
algunos parece que nacen estupidos toneladas de adoquines #vivacristina;Sorpresa
ay te puede el chisme!!!! me encanta!!! pobre felipe;Sorpresa
primera prueba del 2021. hay coca cola en la nevera y no voy a tomar;Sorpresa
me reconforto los besos de buenas noches de mi papito en la frente y sus hasta manana que descanses mi reina;Sorpresa
vaya vaya, eleminaron el twui por la equivocacion garrafal;Sorpresa
estes es el gobierno de los burros,, maduro dice que hay cinco puntos cardinales y ceballos que una circunferencia tiene 365deg dios nos ampare;Sorpresa
ando con ganas de estudiar... q esta pasando???;Sorpresa
santo sepulcro... el vecino y las piernas del vecino;Sorpresa
como se dana el dia en dos minutos;Sorpresa
alguien mas vive desorientado de fecha, lugar y hora para hacernos compadres.;Sorpresa
dinero yo quiero dinero;Sorpresa
"el ""te luce"" de la gente cada que cargas un bebe.";Sorpresa
pa quitarme el estres;Sorpresa
24' | !uff! disparo de gustavo gonzalez de tiro libre que se va por encima del horizontal #carabobofc 0-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
que pelicula tan buena corre en netflix!!;Sorpresa
necesito esta photocards conmigo;Sorpresa
me duele la muela del juicio fuckup;Sorpresa
sali a celebrar con una pola que por fin acabe los trabajos y basicamente termine farreando en chapinero y tuiteando ebria, salu2.;Sorpresa
pase ahora por alla y !susto! no se ve absolutamente nada;Sorpresa
buenos dias;Sorpresa
yo: esperando ser flechado por cupido en cabimas estado zulia;Sorpresa
incluso si fuese mentira, soy re sucker por este tipo de mensajes me derrito;Sorpresa
el gobierno mando a lavar el metro de caracas increible;Sorpresa
mejor ron solito;Sorpresa
otro gasto se vendra con hbo max. ay dio;Sorpresa
uff si, pero no de desayuno;Sorpresa
a ese man ya no dan ganas de responderle, dice cada estupidez.;Sorpresa
minsa al lao de la casa;Sorpresa
ver un partido de premier es como ver una final de champions todos los fines de semana;Sorpresa
ultimamente hay mucho bardo.;Sorpresa
hay algun foro para hablar de pretty little liar?;Sorpresa
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.;Sorpresa
excuse me pero anoche me grabaron bailando dancehall y salsa, la gente estaba como wow por mi baile best feeling everrrr mas noche asi mas vidas asi, rompiendola;Sorpresa
lo que esta pasando en capitol hill increible ver que en esto se convirtio estados unidos....;Sorpresa
lo que yo te haria si te tuviera de frente... la mente te la volaria de noche y de dia;Sorpresa
ella dice q no le molesta la verdad.. no sea grosero con la senora;Sorpresa
!falta muy poco para escuchar #fallinwithme by ! se de los primeros en escucharlo haciendo el pre-save aqui;Sorpresa
mk esta clase me da suenooooo;Sorpresa
pos deme un chance pa'hecharle aguita;Sorpresa
uyyy, se en bobo carta;Sorpresa
lo mas chistoso es que quien esta halando de eso;Sorpresa
con sustico, pero hay que hacerle!!!;Sorpresa
naguara chamo que estres.;Sorpresa
se tomo un redbull que sigue despierta jefa ? xd mayispin;Sorpresa
apenas empezo el semestre y ya quiero que se acabe;Sorpresa
los ninos que actuan como adultos despues se arrepienten y viven mal, nadie me podra convencer de lo contrario;Sorpresa
que maravilla ver este espacio infinito,_ thanks;Sorpresa
y el 1 lugar en tramuye;Sorpresa
lo mas ordinario es el abuelo emberracado una basura de esas no se ve publicado, porque es tan poca cosa que asco;Sorpresa
estoy en mis dias de crisis existenciales;Sorpresa
la estamos #rompiendo con con la #seguridad #pauperrima en la #ciudad #bogota ayer robo masivo y hoy se amanece con la masacre de 4 #personas. por supuesto la dando clase maestra de vivir sabroso. pesima gestion y administracion.;Sorpresa
chama turquia otan #freealexsaab cosas del imperialismo...;Sorpresa
bueno puta ya eres, ahora vamos por ese chimbo gigante;Sorpresa
!aqui esta el capitan! :;Sorpresa
yo no se quien fue el mas malo de los hinestroza hoy en el atanasio. el uno disque llamado arbitro y el otro disque actor. tengo fe en el equipo, solo dejenlo meter a los 8 y veras como los demas;Sorpresa
supuestamente este soy yo en cartoon;Sorpresa
"que comparacion tan estupida, ganan dolares, gastan dolares... ""sueldo que gana un lava platos en ee.uu. vs un profesional en colombia | rcn radio""";Sorpresa
q es lo q tengo q hacer para q los fastidiosos de claro me dejen de llamar 20 veces al dia?;Sorpresa
en espana tambien;Sorpresa
taehyung con el tatuaje y la cadena en el detras de camaras de on #memories2021 #taehyung;Sorpresa
solo voy por 10 mins de clase, quien da moral para wet despues de 3:30?;Sorpresa
senor phil anselmo, no lo creo.;Sorpresa
tengo mucha rabiaaaaa! como van a salir con esas respuestas y sin ninguna compensacion;Sorpresa
en que momento nos parecio que estaba bien poner en la palestra publica a otra persona por su apariencia? y ademas hacer rankings?? o sea seguimos ofendiendo y agrediendo a otro por una maricada completamente subjetiva? en que siglo estamos? no hemos aprendido nada de nada;Sorpresa
para hermano, para!;Sorpresa
que cara tan espantosa tengo con esa alergia;Sorpresa
se tiene fe, haciendo un rompecabezas con un perro y dos gatos en la casa;Sorpresa
no se como te aguanta tu esposa;Sorpresa
ya me tienes revisando tu perfil;Sorpresa
noooo, es q no dan risa porque lo hacen maaal;Sorpresa
que descaro hermana;Sorpresa
y aun no me la creo!;Sorpresa
siguen pidiendo las haters;Sorpresa
que es este temazo maldita sea???;Sorpresa
esta semana ha sido tan estresante que pense lea bien, solo pensee ir a un spa y disfrutar un masaje!!!y ahora me sale esto!;Sorpresa
curiosidades de la tributacion en nuestro pais, parece las publicidades enganosas. ahora, expliquele a un cliente que no es gravado pero si lo es .;Sorpresa
mi novio me deja sorprendida, que paciencia y que tolerancia tiene para soportar las situaciones que me rodean. najjjjj;Sorpresa
tal cual ! les dan voz a quienes no oyen;Sorpresa
dios mio que temazooooooo;Sorpresa
definitivamente, el guionista de los simpsons viene del futuro;Sorpresa
nunca pense que te ardiera tanto;Sorpresa
"tidi is quilpi di iribi i diqui ""somos gobierno, !por fin!pero nos la pasaremos culpando a todos de las embarradas de mi petrico""";Sorpresa
no sabia que militao tenia que tener ojos en la espalda para no tocar rebotes;Sorpresa
guaooooo y quien le quita el cascabel al gato??? es una locura total!!! ojo con esto!!!!;Sorpresa
15 ptos de sexton y todos de a 3;Sorpresa
que paso??;Sorpresa
se parece igualito,;Sorpresa
gobierno crearia moneda digital en colombia ... no entiendo como no se nos habia ocurrido antes y ?se llamara #petro como la moneda digital venezolana?;Sorpresa
odio con el alma tener un jefe tan condescendiente y de corazon tan noble, porque yo no soy igual y termino siendo la mala del paseo.;Sorpresa
gracias, lo buscare.;Sorpresa
"no mijo, son muchos los futbolistas iguales y mejores q messi y cr, solo tienes q empujar la aguja a ese disco rallado....lo q no le pueden quitar a messi es, el titulo del futbolista, con"" una condicion"", mas promocionado";Sorpresa
ahora no puedo sacar de mi cabeza: eduaaardo veni a buscar a jc;Sorpresa
lo que ayuda este libro;Sorpresa
mano, todo esta cambiando para bien y creo que no puedo sentirme mejor que antes...;Sorpresa
ohhhhhh mi diosssss!;Sorpresa
#mesorprende todo el aumento de impuestos en esta nueva reforma tributaria. conozcalas aqui #tributariaenamarillo;Sorpresa
"esos perfiles de estabilidad en slide, me tienen analizando bien el escenario, como dice mi abuela ""buscandole la comba al palo"". el proximo perfil de estabilidad que hare sera el mio, porque tanto analisis me tiene loco";Sorpresa
wuaooo que lindo me afocas;Sorpresa
dime que me hiciste, que droga me diste que desde aquella noche no soy igual;Sorpresa
en serio esto es una oposicion seria ?;Sorpresa
maldita pobreza;Sorpresa
entonces yo no vivi en la cuarta se me olvido lo que vivi ignoro la cuarta;Sorpresa
hoy sera un gran dia;Sorpresa
y chamos con novia;Sorpresa
los anteriores presidentes be like: como no lo pense antes?!?!;Sorpresa
yo me pillo unos cachos pero joda meterse en esas vainas es quedar mallll;Sorpresa
ya vieron los precios?;Sorpresa
es verdad, soy noctambulo, a duras penas duermo dos horas diarias a cualquier hora del dia y cada vez que estoy dormido llegan mensajes de todo el mundo en cabimas estado zulia;Sorpresa
mijo, yulimar rojas, le sobra talento y disciplina en su entrenamiento, por eso esta donde esta. enterese alla en usa, donde entrenan los pocos ganadores de medallas de vzla, aunq los fanaticos deportivos la consideren la mejor participacion comparadas con otras;Sorpresa
uno por necio y botaratas;Sorpresa
"la exprotagonista paralizo las redes con una ""sexy"" foto con la que desperto toda clase de comentarios.";Sorpresa
ok en cualquier momento tendre que mandarme a hacer unos lentes, mi vista esta peorrr;Sorpresa
the avengers! verlos juntos la primera vez fue increible aun mas espectacular que infinity war y end game y la escena de new york y las palabras de bruce al decir que siempre esta enojado no tiene comparacion.;Sorpresa
las ideas que salen en ronda #roturg...;Sorpresa
si me va a invitar a coger, que sea antes de las 8pm. yo ya soy una senora que se encierra temprano;Sorpresa
como, no viven sabroso ?;Sorpresa
esta semana ha parecido un pequeno autoshow con toda esa cantidad de noticias y lanzamientos;Sorpresa
las cicatrices de marc marquez;Sorpresa
que linda , parece piel de reptil.;Sorpresa
pase d no verme con nadie a verme con 5 en el pueblo jajajajaj q loco me entero d cada cosa;Sorpresa
? ya fueron a ver #dragonballsupersuperhero? en su fin de semana de estreno consiguio mas de 20 millones de recaudo #dragonball #dragonballsuper #cine #cultura;Sorpresa
si mi vida dependiera de contar plata en monedas ya me habria muerto;Sorpresa
ay pana en un par de domingos ya es navidad, este ano de paso volando.;Sorpresa
culturas decadentes?;Sorpresa
insomnio a mil ..... como empanada en el aceite vuelta y vuelta....... a las 6 am a la chamba ....;Sorpresa
ya te sigo trampocita;Sorpresa
de verdad que hay personas enfermas que no quieren admitir que estan mal de la cabeza;Sorpresa
la unica que no me suelta es la bendita migrana y le hago una pregunta que quiere de mi?;Sorpresa
alguna recomendacion para la migrana extrema?? que no sea cortarme la cabeza, por que ya lo he contemplado;Sorpresa
estoy nerviosa ya que horror;Sorpresa
estoy delirando;Sorpresa
pana ayer me vi con una pelicula que se llama oldboy pero que hpta pelicula mas rayadora se las re re recomiendo;Sorpresa
el sentimiento impreso de la letra de esta cancion, es sumamente increible;Sorpresa
ya no hay fin del mundo ?? osea que si tengo que pagar lo que debo ??;Sorpresa
que terrible en que estan pensando los cipotes ade ahora ? todo sales vale !;Sorpresa
cancun, me has dado una de las mejores fiestas de toda mi vida;Sorpresa
lo que me hace comer mi compa panqueque, frijoles, mantequilla y miel;Sorpresa
felipe borowsky cree poder darle la vuelta al marcador global! ustedes que creen?;Sorpresa
2021 vas tan rapido;Sorpresa
"""de que se rien"": armando benedetti les jalo las orejas a ministros ""nuevones"" de petro";Sorpresa
yo juraba que manana era martes ... osea que ya se fue otra semana ?;Sorpresa
porque pa hacerlo ya no hay que quererse;Sorpresa
los cientificos describen el inmenso dolor que nuestro amado senor #jesus sufrio en la para salvarnos. jesus lo soporto por a ti. san juan 3:16 indica que dios amo tanto al que dio a su hijo para morir por nosotros. wow, eso es mucho amor por la humanidad.;Sorpresa
ese gol es de leo, madre mia, como puso ese pase?;Sorpresa
uff, tremenda la lesion de weidman, impactante #ufc261 #ufc #espn;Sorpresa
la persona que no esta en paz consigo mismo, esta en guerra con todo el mundo pastor;Sorpresa
diablo senorita;Sorpresa
una rata wistar es de las ratas mas populares utilizadas por laboratorios estadonidenses, en ucrania hay otra #refuerzatuvacuna;Sorpresa
!solo por hoy! podras encontrar esta promo en el perfil de sio catering solo en quik unos pastichos que no juegan + pan al ajillo + un refresco de 1.5l por tan solo $6.99 si no has almorzado o quieros comer mucho y rico, !llego el momento!;Sorpresa
dioooos que batallon de jaze vs teorema #godleveltodoonada;Sorpresa
creo que cuando algo impacta demasiado me pongo peor de timida. igual fue una noche maravillosa para mi ver de frente a las personas que admiras es algo;Sorpresa
?como es posible que esto me quite mis motivaciones y lo que antes me hacia feliz?;Sorpresa
un dia en emojis: no fueron 2000 sino 6402 #ejecucionesextrajudiciales en colombia primeras #vacunas en medellin al fin. llego el #perseverancerover a marte demasiadas emociones encontradas en un solo 18/02/20;Sorpresa
hay turnos que no dan tiempo ni de sentirse triste .;Sorpresa
ay dios mio, la gente irracional no se cansa de insultar, y cuando no, entonces interpretan lo que quieren o les conviene ahora resulta que hay que explicar en un pizarron la frase 'el futbol da revancha';Sorpresa
tan viejos son esos billetes?;Sorpresa
senora se puede callar? hoy no soporto sus canticos mks;Sorpresa
toda persona virgo que he conocido;Sorpresa
"""como si hubiera sido una bomba"", asi describieron la situacion las personas que presenciaron el hecho.";Sorpresa
el destino no existe realmente una persona esta es predeterminada son los seres humanos los encargado de crear para si mismo su propio futuro sea cual sea, tu creas tu propio destino y con quien este dispuesto a caminar de la mano contigo quieres que caminemos jaja;Sorpresa
queeeeeee y en #smackdown yyyyyeeeeeesssssss !!!!!;Sorpresa
si tu te pudieras ver, como yo te veo.;Sorpresa
fue un tranque de 2 horas, la bola de imbeciles estaba resguardado por la policia. este pais es un fcking chiste;Sorpresa
deberia estar durmiendo, pero no, how to get away with a murderer me tiene;Sorpresa
santa madre de dios;Sorpresa
millos: twitter millos: cringe;Sorpresa
muy temprano para ser reina de pueblo y estar saludando a tanta gente i'm not a morning person;Sorpresa
feliz noche antonio, todos estamos algo locos;Sorpresa
"improvisacion y competencia para ver a quien de los ""ministros"" se le ocurre la idea mas loca";Sorpresa
que tan dificil puede ser poner de tu interes si segun dices te importa;Sorpresa
el recorrido de los 21 de bs as;Sorpresa
s.o.s jubilados pdvsa jubilados y sobreviviente de pdvsa y pequiven, les hacemos un llamado con urgencia para solventar nuestra critica situacion;Sorpresa
odio despertar con tantas de undirlo;Sorpresa
"esto de ir al gym y comer ""saludable"" si es algo muy duroooo";Sorpresa
parceeeee, elvis crespo es el papa perdido de la rosalia;Sorpresa
me pare temprano y que a lavar, no he sacado la primera lavadora y ya me quiero ir a dormir otra vez;Sorpresa
que inmoralidad;Sorpresa
#quienmatoasara me va a explotar la cabeza;Sorpresa
este video es viejisimo, pero no puedo dejar de verlo;Sorpresa
que se hace cuando tienes mucho mal humor?;Sorpresa
#tbt | !el equipo que se gastaba caracas fc cuando gano la decima! el 2009 de los avilenos: torneo clausura campeon absoluto copa venezuela cuartofinalista de copa libertadores ?la mejor plantilla que ha tenido el conjunto avileno? !te leemos!;Sorpresa
mamba la pusiste y no fue de oro!;Sorpresa
registresen al siguiente link,mi mama retiro ayer 200 dolares;Sorpresa
"""heroe o villano """;Sorpresa
buen muerto;Sorpresa
es cuestion de probar una vez y ya no hay vuelta atras;Sorpresa
un nuevo caso de intolerancia quedo registrado en video;Sorpresa
petro. quedo viudo.;Sorpresa
y en estos carnavales me voy para el estado tigre a disfrutar de sus montanas nevadas ah! globovision y sus anclas...;Sorpresa
que loco....;Sorpresa
cuando, tia?;Sorpresa
cierto era la ninera;Sorpresa
la gente que le pide consejos a famosos o le cuentan los peos en las preguntas de ig?;Sorpresa
te mereces un besito en cada lunar que tengas;Sorpresa
pero es ud el que intenta refutar lo que digo, el que deberia argumentar es usted! ud no ha dicho nada, como espera que le argumente??;Sorpresa
como voy a roncar asi con esa bebe! yo si soy mucha lokkkk ome;Sorpresa
senor santo, no tiene nada que ver. pero es que ustedes no viajan, no leen prensa extranjera, no leen libros parece que los periodistas de panama estan atrapados en una isla en 1970. parece que no han salido ni de su barrio cero conciencia social.;Sorpresa
1800 casos??;Sorpresa
le recuerdo la trastada del sorteo del ano pasado con el benfica?;Sorpresa
y como diria mi novia: modo morida;Sorpresa
hoy la actitud en la cancha desastrosa;Sorpresa
como no me entere que the promise neverland ya tiro la segunda temporada;Sorpresa
nooo !! ay mune !!;Sorpresa
#cumpleanosescarlata felicitamos en su dia a maria camila mayor, nutricionista de nuestro equipo profesional. le deseamos muchas alegrias con la familia americana.;Sorpresa
frases de las madres, cuando mandaba a uno a lavar los platos .;Sorpresa
57 los de esa foto?;Sorpresa
asi quedaron los grupos de la champions league.;Sorpresa
yo lo que tengo es trabajos y practicas por estudiar para semana santa, yo le tengo miedo a uninorte cuando asi sea un dia no dejan algo.;Sorpresa
#agenda | !tenemos lineup! sera wos, marilina bertoldi, dillom, zoe gotusso, conociendo rusia y muchxs mas 20/11 en el estadio kempes;Sorpresa
uuff..como si no hubiera pasado nada!!;Sorpresa
jajajajaja panas!;Sorpresa
cada accion tiene su reaccion;Sorpresa
esta situacion se les fue de las manos a estos senor;Sorpresa
cansancio por 5mil;Sorpresa
la unica vez que me administraron enantyum vi la luz jamas imagine que era alergica;Sorpresa
dios mio, por queeee los indriver son tan inservibles pa las direcciones y lo llevan a uno por el camino mas largo??? se mas yo que la mayoria de ellos;Sorpresa
"me dice ""te quiero"" en pleno acto y yo (como danar un momento)";Sorpresa
una cosa es estar trasnochada y con guayabito en los 20's y otra totalmente diferente es estar en ese estado a los 29 y con un nino de 1 ano;Sorpresa
!hoy se sortean los grupos de la champions league! el evento, que se llevara a cabo en estambul, comenzara a las 13 horas de argentina el psg podria cruzarse con el barcelona, en lo que seria el regreso de messi al camp nou segui el minuto a minuto en ole;Sorpresa
y pintamos toda la casa....;Sorpresa
quien es esa senora?... un momento es la kabal se les fue la mano en el photoshop.;Sorpresa
hasta ahorita vi el primer episodio de la ultima temporada de stranger things y que gonorrea ese final. amo.;Sorpresa
"aparece un stark en el momento que se comenta sobre ""cancion de hielo y fuego"" buenisimo #stark";Sorpresa
en la mierda, pero dando la cara;Sorpresa
que verguenza;Sorpresa
los 2 primeros capitulos del final season de #poseonfx;Sorpresa
jeta que todos estos lipsync han estado tan buenos;Sorpresa
el dolor del dia, una una partida;Sorpresa
movimientos en atlanta luego de escuchar canticos de los aficionados pidiendo el regreso de josef martinez, luego de 8 partidos sin conocer la victoria en la mls, 'el gringo' gabriel heinze fue despedido del atlanta united. #josef #heinze #atlantaunited;Sorpresa
gg me tienen loca;Sorpresa
mk mi rutina diaria es tan hp que apurado alcanzo a dormir y que tal si tuviera novia;Sorpresa
es decir, faltan cinco generaciones para empatar con juego de tronos;Sorpresa
no me quiero perder a the killers;Sorpresa
a mi me da de lunes a domingo;Sorpresa
america volvio a ganar en el pascual! reaccion hincha! resumen goles! click aqui #americadecali #ligabetplay #americavsjunior #petisoarango #los120segundosdelagato #pasionskarlata #americadecalivsjunior #winsports;Sorpresa
mi amoooorrrrr, cuando tiempo te he esperado aquiiii;Sorpresa
la verdad se ve un poco espeluznante;Sorpresa
necesito los dias mas largos, multiplicarme por 1000 la vida no me alcanza pa tantooooooo;Sorpresa
no puedo con este profe (lleva 2 horas hablando);Sorpresa
?como asi que el linde quiere ir a mi taller con toda la familia?;Sorpresa
esta rapeando;Sorpresa
cai en las redes de series coreanas;Sorpresa
esta auditoria me va a volver loco;Sorpresa
en ese restaurante siempre me dejaban sin sodita.;Sorpresa
que diria ...;Sorpresa
esta hpta madrugada despues de tomar como albanil;Sorpresa
terminar mi trabajo a esta hora deberia ser ilegal pero ya que lo elegi yo, no se que voy a hacer con el estudio ademas de esta locura;Sorpresa
aceptan una acompanante? prometo no molestar jajaja;Sorpresa
no se si es que en cartagena esta haciendo mucho calor o es que ya me esta llegando la andropausia.;Sorpresa
al fin un nino jugando sin celular;Sorpresa
eso si;Sorpresa
hay que handar con mucho cuidado. no todo lo que esta a tu al rededor es cierto.;Sorpresa
estaba medio psico y me prestaste el vape;Sorpresa
partidazo el de francia contra japon, que nivel #mundialsub20femenino;Sorpresa
no tengo duda que la gente no se pone ni splash al salir de su casa;Sorpresa
mi clase de italiano es un mal viaje;Sorpresa
horrible lo que esta perdonando el chelsea veo remontada del madrid;Sorpresa
?hasta ahora es miercoles?;Sorpresa
es que tiene los ojos lindos. debe ser un angel de persona asi escogen a sus parejas luego no se quejen.;Sorpresa
seguro no iba nadie muy lejos y alto;Sorpresa
. eso si es fuerte.;Sorpresa
"me acaban de decir que parezco y hablo como rola, cojanse esaa hptaaaaaa yo que ""amo tanto a los rolos""....";Sorpresa
con razon esa pobre gente vive sin energia electrica la mayor parte del tiempo sin servicio electrico;Sorpresa
dicen que los zurdos son mas creativos sera cierto?;Sorpresa
estas son las casas que en el gobierno de ivan duque costaron $640 millones de pesos. la gerente de la reconstruccion del archipielago de san andres, providencia y santa catalina justifica el costo en;Sorpresa
jajaja asesino!;Sorpresa
de este twitt me sorprenden 2 cosas.;Sorpresa
bruh... . pense que solo era yo...;Sorpresa
hoy estoy en esos dias que no se ni quien soy ni quien fui en mi pasado solo se que sigo aca viviendo mi dia a dia con muchos sentimientos encontrados y muchas cosas en mi cabeza pero tranquila sabiendo que todo lo hice bien......;Sorpresa
#cncodejavu la quiero a morir;Sorpresa
quien se esta viendo falcon and the winter soldier pa' que hablemos del ultimo cap. que me trae;Sorpresa
union de santafe nacional o caldas america union magdalena estos muchachos en lugar de darnos seguridad a los hinchas, nos dan papelones y asi no podemos seguir, asi es muy dificil malparidos;Sorpresa
burlarse del fisico de alguien esta feo pero burlarse del fisico de alguien con algo que no puede cambiar esta peor. en estos dias estaba con unos amigos que se burlaron de unos chamos jugando futbol que eran bajitos y me tuve que arrechar y decirles sus vainas.;Sorpresa
jajajajaja ay mk ya la cague, empece como temprano;Sorpresa
iniciativa de ley de defensa y seguridad se envio con un error al congreso, dice 'mel' zelaya #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
que gracias por mencionarme y que un pre cumple se vale, pero ese no es mi twitterdios mio, ni me acordaba de la existencia de ese;Sorpresa
maravillosa lisa;Sorpresa
yo necesito ir a la show de coldplay;Sorpresa
"hoy desperte pensando si es mejor ""humanizar"" o ""animalizar"" a las nuevas generaciones......";Sorpresa
increible como son incapaces de resolver problemas de conexion. si cobraron por colocar la fibra optica, como es q no funciona? tuve q colocar un router pero son unos linces para cobrar;Sorpresa
hoy tuve el sueno mas randomsisimo de la historia de la humanidad;Sorpresa
yo: tengo que ensayar tambien yo:;Sorpresa
eso llamado felicidad ajena al ver un amigo tuyo ser feliz a miles de kilometros de distancia;Sorpresa
ya estas ? xd;Sorpresa
tentador... no tanto...;Sorpresa
gracias!! ahi resolvi con un asap. todavia estoy en shock que el la del hospital paitilla cierra a las 8pm;Sorpresa
las calles de bucaramanga cada dia son mas imposibles de transitar!!!;Sorpresa
asi que hazlo de nuevo.;Sorpresa
ah okey la de sin ..... no hay paraiso..;Sorpresa
el gol mas rapido de la ligue 1;Sorpresa
no estas aqui y todo se torna depresivo;Sorpresa
dos en uno cari;Sorpresa
nos tienen hackeados;Sorpresa
creo que yo saldria destruido y con 10 anos mas luego de ese concierto jaja;Sorpresa
no les pasa que tienen un amor platonico de toda la vida y te habla en el momento menos esperado;Sorpresa
amiga no hables con adecos..que el.sigue al filosofo de zulia, que dijo que el no tenia nada que ver en monomeros , peeeero que el era el gerente general.....;Sorpresa
#superlike | la barbie colombiana aseguro que la empresaria habria cometido el delito de lavado de activos anos atras.;Sorpresa
estos chicos estan hechos de acero y mucho filo. de las mejores jugadas en la movistar super series.;Sorpresa
me gusta como se ven sus ojitos o su mirada quizas pues me da la impresion de que expresa mucho sentimiento !! es un trabajo muy acertado para mostrar tu agradecimiento vas bien sam .;Sorpresa
lrm aprendiendo la hora , lee que dice las diez y se queda pensado .yo creo que son las mil horas 1000;Sorpresa
ando como arbol de navidad jajajajajaja;Sorpresa
darme la pensadera asi en plena madrugada;Sorpresa
el dolar a 7.86 en monitor ahora si definitivamente va a pasar algo;Sorpresa
reporte de lunes: hasta el momento de locos ... falta mucho para el viernes?;Sorpresa
?que opinas de las disculpas publicas de #marbelle sobre la vicepresidenta #franciamarquez? algunos dicen #yaparaque;Sorpresa
no es por hacer spoiler de lo que va a pasar pero ya casi llega al final la serie asi que no te pierdas #narutoshippuden hoy a las 11:00 a.m. por #canal1. #findesconel1;Sorpresa
sip. esta buenisimo el documental .;Sorpresa
le meten desde nino la violencia en la cabeza. que horror;Sorpresa
!disponibles tambien tamano mediano! por 15mil cada una escribeme para adquirir la tuya! envios a toda co sus rt me ayudarian muchisimo a que mas personas conozcan mi trabajo, graciasss;Sorpresa
lo mas barato fue de 250 pesos;Sorpresa
entonces seguimos en problemas por lo que ese dato del 60% indica;Sorpresa
yo de ninera de sofia;Sorpresa
gracias por la definicion tan clara google;Sorpresa
sabian que todos somos ese barrabas ? si, el de la biblia, todos somos el & dios fue crucificado y el salvado. ?entienden?;Sorpresa
que se sentira cumplir anos el mismo dia de tu pareja;Sorpresa
no me acoseis porque capaz y me como la sapita soy el ogro come sapitas buuuuuu;Sorpresa
yo no soy bueno sintiendo temblores jajaja pero reconozco que este temblor de tierra si lo senti;Sorpresa
mis ganas de presumirte ya estan, solo falta tenerte.;Sorpresa
que me digan que no puedo hacer algo o traten de limitarme, gracias por darme la motivation necesaria para lograrlo y callarte la boca;Sorpresa
que me den paciencia, porque si es fuerza, lo golpeo;Sorpresa
aja pero respondio o no respondio?!?!?;Sorpresa
el que necesitamos;Sorpresa
yo despues de ver las historias de valdiri, solo puedo decir que la imaginacion no me alcanza para pensar lo que seria el 15anero de esa nina...;Sorpresa
como puede ser que la mujer que me quita el sueno es la misma que me hace dormir tranquilo perturbador;Sorpresa
tengo el correo lleno de esos mensajes;Sorpresa
muy bueno , espero la fotografia para admirarlo .;Sorpresa
terrible esa foto que anda corriendo por ahi;Sorpresa
que gluteos mas bellos mi amor;Sorpresa
a zelaya... la ficha de chavez!.. ,;Sorpresa
que error cometi de comer tanto dulce de noche;Sorpresa
a andres vombergar le bastaron 45 minutos para acalambrar a todo racing. ?conclusion? se llevo el premio salto al cilindro, asistio para el 1-0 y firmo el 2-1 con un golazo. ah, y fue el que mas chances [4] creo y el que mas gambetas [2] completo.;Sorpresa
por que los conciertos en panama son tan caros?;Sorpresa
que dolorsote de cabeza que me estoy gastando;Sorpresa
aplausos;Sorpresa
nivel de adrenalina muy alto cuando tienes que subir tu maletota al avion;Sorpresa
no me acordaba que era tener guayabo dioj mio;Sorpresa
que ladilla no tener sueno y mas tarde debo madrugar;Sorpresa
?y que me dices de los pacientes favores??;Sorpresa
muchacho!;Sorpresa
uno todo radiante y la gente de verdad que no colabora;Sorpresa
iremos tan rapido a ayudarte que no notaras que lo hacemos a distancia. venezuela barquisimeto cabudare caracas profesional integral bueno calidad servicio freelance #hoy #lohacemosparati #adistancia #quedateencasa;Sorpresa
que sucedio? no vi el juego;Sorpresa
snoop dog y musica de banda me la tengo que pegar con esa;Sorpresa
malos mecanicos, malos repuestos o ambos;Sorpresa
y hay aun valientes que usan el metro? se sigue desbaratando cada vez mas rapido!;Sorpresa
me vuelve loco!;Sorpresa
asi es, que viva el hp cambio.;Sorpresa
me esta llamando demasiado.;Sorpresa
necesito un curso de redaccion de caracter urgente .;Sorpresa
tambien cancelan los grammy?;Sorpresa
ya manana otra vez viernes?;Sorpresa
que bonito pais;Sorpresa
entonces van hacia el bs.20/$. ????;Sorpresa
dar clases mientras escucho musica de justin se siente;Sorpresa
este $ me carga loca con el cambio a bs .. que a 5.13$ que a 5.34$;Sorpresa
"#embajadores , que pais tan , que descalabro. por mas que opere la ""presuncion de inocencia"" deberian dedicarse a aclarar primero sus temas legales.";Sorpresa
por mi mala cabeza me pasan esas cosas;Sorpresa
me van a cancelar, pero me vale verga. pero que chucha es esto ay mi pobres oidos!!;Sorpresa
hoy me paso algo que me hizo ver que panama aun sirve. estaba en el semaforo, y el carro de atras me pitaba y hacia cambio de luces, yo: . la senora se bajo corriendo y me paso la tablet de mi hermana que la habia dejado en la tapa del maletero y estaba a punto de caerse;Sorpresa
desde que le correspondi el gusto se volvio una mrd sjsjsjs y ahora no lo tolero;Sorpresa
): ya esta fuera de control;Sorpresa
jajajajjajaa mirame esodesde que ayer que te estoy diciendo;Sorpresa
donde esta pasando esto?;Sorpresa
amigo 4 meses y otra ves fin de ano impresionante lo rapido que pasa el tiempo y yo sigo igual que cuando termine el cole, es mas, peor lpm jajajajjaj;Sorpresa
por dios.!!;Sorpresa
sabia que algunas personas eran bastante intransigentes y poco tolerantes pero ?en la ecologia? ?veganismo radical? wao;Sorpresa
anuel embarazo a yailin;Sorpresa
a mi me llaman por mi nombre . alto y claro y yo despierto otra veces contesto. los espiritus del mas pa alla. yo: ahuevo deja el fastidio;Sorpresa
no me dejo un pelo;Sorpresa
a los chismosos? mejor tenerlos confundidos;Sorpresa
a mikaela le estab saliendo 4 muelas a la vez van unos dias y noches medias heavy;Sorpresa
"este gobierno es una verguenza! "" financiar"" la pandemia con una reforma tributaria es la infamia e injusticia mas grande en la historia de este pais! y peor aun estos corruptos con sus salarios intactos! desgraciado ivan duque y su concierto de payasos";Sorpresa
creo que tengo que empezar a hacer cardio;Sorpresa
revisar mas a menudo la aplicacion del clima de nuestros telefonos #lluviaenciudadguayana;Sorpresa
ya habia olvidado esooooo noooo;Sorpresa
primera parte de la espalda;Sorpresa
odio que me llamen por telefono, de verdad. cuando un cliente (que se que no va a hacer nada) me dice para llamarme es como;Sorpresa
esa historia es impactante;Sorpresa
apaga esta vaina y vamonossss q ya lo q siguen son zombies. @ panama city, panama;Sorpresa
yo no se uds, pero yo pase toda la noche sonando con ese episodio de euphoria ?es que como se supera esa interpretacion de zendaya?;Sorpresa
esto esta muy interesante...;Sorpresa
manga larga, cuello tortuga y hasta el tobillo nooo, se ve regia asi;Sorpresa
?que te parecio el final de better call saul? en radionica lo analizamos y compartimos la emocion con los seguidores de la serie;Sorpresa
que locura;Sorpresa
me tienen la vida es triste;Sorpresa
!otra vez! marcell ozuna fue arrestado la madrugada de este viernes por conducir bajo influencia del alcohol el dominicano fue dejado en libertad luego de salir bajo fianza #mlbxcos;Sorpresa
lavar platos y colgar ropa;Sorpresa
psg, bajo la lupa de la uefa por el fair play financiero el equipo frances ha acumulado un deficit superior a 30 millones de euros durante las ultimas tres temporadas;Sorpresa
hilazo;Sorpresa
la disco explata'aaa y tu gatito llamando;Sorpresa
nueva modalidad de transportar cocaina liquida al extranjero: la 'envasarian' en preservativos. la droga saldria del pais a traves de correos humanos, que llevarian el cargamento en sus estomagos. esto se sabe.;Sorpresa
jamas habia comido tanto al almuerzo como hoy;Sorpresa
hay gente que me indispone con solo escuchar el nombre;Sorpresa
pepinon;Sorpresa
#aviso contrate hoy los servicios de un profesional integral que brinda soluciones a distancia mejor que un empleado. venezuela barquisimeto cabudare caracas bueno calidad servicio freelance #hoy #lohacemosparati #quedateencasa;Sorpresa
esta gente vive en la adquisicion;Sorpresa
conoce nuestra cheezza pesto esta deliciosa hamburguesa es de doble pollo empanizado, doble queso kraft, doble queso mozzarella, tocineta, salchichon, huevo, salsa napolitana y pesto una explosion de sabores que te va a encantar! pruebala y veras que ya nada sera igual!!;Sorpresa
... y ahi vamos de nuevo;Sorpresa
jueves de asesina en cantera santa ana - argos (cartagena);Sorpresa
compre un arequipe con dulce de mora y queso, tamano familiar... me lo trague en menos de dos dias!;Sorpresa
cuando???;Sorpresa
ese quemon quita con 2 cucharadas de bicarbonato de sodio y agua y lo pones a hervir, si no hay que reemplazarla;Sorpresa
eso ultimo me dejo , es decir, lo estaban ayudando a fugarse lanzandolo de un piso 10. todo ese botox y colageno en la cara se le cristalizo y se le puso dura como una piedra.;Sorpresa
vrggg cule recuerdo me acaban de desbloquear;Sorpresa
!tremenda! me exploto el cerebro;Sorpresa
que angustia que alguien del trabajo me busque en twitter;Sorpresa
oh. ?no abre? si. no es ningun chaman o de los tantos iluminados que creen o crean conspiraciones. recuerdo haber leido algo de eso en su momento. y paso algo desapercibido. y estos dias me vino a la mente. espeluznante;Sorpresa
tan raro yo llegando tarde hasta a los chismes de esta red social;Sorpresa
i just realized que en 10 dias cumplo;Sorpresa
valores de familia a la basura;Sorpresa
me fui a hacer ejercicio y deje las llaves dentro del apto... feliz jueves senoras y senores... !;Sorpresa
ya suelto el #;Sorpresa
vergacion soy la paulina de la mora de mi familia;Sorpresa
me ha pasado demasiado;Sorpresa
che, si no tienen nada para hacer hoy, hay un planazo 21:10. belgrano recibe a instituto en barrio alberdi. lider y escolta de la bn. si gana el pirata, le saca 8 con un partido menos. si gana la gloria, se pone a 2. y con 7 fechas para el cierre.;Sorpresa
omg!! esa mirada, todavia siento la tension;Sorpresa
el primer episodio de house of dragon esta;Sorpresa
hay niveles de empute y que me dejen plantada en una reunion virtual encabeza la listaaa;Sorpresa
mk la conexion;Sorpresa
cuando te engordas y no te das cuenta;Sorpresa
menos mal que tengo problemas de memoria y asi, ya no me acordare mas de ti;Sorpresa
necesito encontrar algo para hacer a la tardee sino aca me muero;Sorpresa
. no se baja de 7 o hasta 8 millones hoy.;Sorpresa
igual yo no tengo autocontrol, ayer me consignaron y ya esa cuenta esta re vacia despues de la fiesta;Sorpresa
este panel del ultimo capitulo de dragon ball super me dejo muy locoo, freezer es god;Sorpresa
"viste lo que hizo con ""los tontos""... quede";Sorpresa
y el covid19 sera que ya desaparecio, no veo a nadie con tapabocas;Sorpresa
hoy de nuevo se pierden los modales;Sorpresa
marica 300 fox por unos patines??? eso si es tan caro?? me explican??????????????? jajajaja;Sorpresa
busco donde comprar una capa para moto con las 3b, si saben donde avisenme;Sorpresa
cuando te enteras que existe el #diamudialdelhashtag // cuando ves el nuevo #galaxyzflip4;Sorpresa
todavia no me creo que la semana que viene empiezo la ruralita, mai gad;Sorpresa
pero pero que locura esa chama;Sorpresa
hay sitio para todos, parece decir...;Sorpresa
estoy entre nelson velasquez y ana gabriel;Sorpresa
ami divino, joda hasta jugue me decia xavi hernandez;Sorpresa
?mas paciencia?...esta gente no merece nada, que sigan asistiendo a sus conciertos mientras tienen la peor de las ciudades capitales del pais.;Sorpresa
astronauto;Sorpresa
no hago mencion usualmente de esto. pero que guardia la de ayer.;Sorpresa
ahora uno no puedo hablar con nadie en ningun tipo de red social porque todas te estan espiando;Sorpresa
donatello! que hiciste?!;Sorpresa
maldito conejo;Sorpresa
geniaaaaa !! vos disfrutas la vida y nos haces disfrutar;Sorpresa
?como va a ser posible ? me retiro de estos juegos.;Sorpresa
y quien paga eso? en santiago centro asaltan y asaltan, y todos los carabineros haciendo de guardaespaldas privados;Sorpresa
ese cartel tiene mejores visuales que cualquier techno en zona sur;Sorpresa
jaajjsksskksjs ome francia como vas a decir astrologas jajajajakakaksksk jajajajakakaksk jajajakskkssk me da risa pero me ofende.;Sorpresa
esta cancion mueve mis emociones malny cuando la ponen en la disco mi cerebro;Sorpresa
#honduras al menos 20 comercios de valle de angeles aceptaran #bitcoin como medio de pago. asimismo, una empresa guatemalteca proveera de puntos de venta de bitcoin a los comerciantes click para mas detalles #honduras al menos 20 comercios de v...;Sorpresa
necesito una explicacion...;Sorpresa
soy yo entonces;Sorpresa
verga, un chileno hablando bien;Sorpresa
en serio????;Sorpresa
quiero postre;Sorpresa
!solo en quik! dedicamos el dia para los fans de los pasapalos entren al perfil de gustock y pidan promo increible go go go tenemos cantidades limitadas y sera solo por hoy;Sorpresa
interesante!! jose ese sr. debe rezar muchisimo!! jajajaja!!;Sorpresa
jajajajaja yo quede;Sorpresa
y se supone que el creador esta casado con una venezolana;Sorpresa
con un peloton de narcos quien no teme;Sorpresa
"?nunca te enteras de los torneos y sorteos de tft? en nuestro discord encontraras el ""tablero de anuncios "" donde constantemente publicamos toda la informacion del competencias y sorteos de tft latam y el mundo unete ahora!!";Sorpresa
"me dejaste de doler cuando vi que tu nuevo novio publica ""soy del verde soy feliz""";Sorpresa
ya me di cuenta que en serio necesito un telefono nuevo;Sorpresa
!p a r t i d o d e l o c o s! 8 goles en el 1er partido de la #j5;Sorpresa
que hermoso bollo;Sorpresa
#domingo 23 de mayo de 2021 buenos dias a mis 1,068 seguidores en twitter desde panama. #sunday #may23rd, 2021 good morning for my 1,068 followers on employee james quincey earns us$ 16m per year as ceo. investor warren buffet earns us$ 1,6 m per day.;Sorpresa
oh nooo le contaste muchas cosas malas llevate a la ducha una taza con sal para tus malas energias no de la mata las tuyas hahaha;Sorpresa
entre y #bucaramanga se convirtio en una ciudad desordenada y los ciudadanos en la mitad. ? estan jugando a quien manda mas? no se supone que cada uno tiene sus limites de poder?;Sorpresa
en que momento pasaron 3 anos que voy a cumplir con fred;Sorpresa
"no va a pasar nada. el dia antes biden, va a declarar ""logramos convencer a los rusos""";Sorpresa
eso es twitter!;Sorpresa
pensando en tiiiiiiii!!!!!!;Sorpresa
yyy bueno si les molesta sus chicas hubieran pensado mejor q dia sacar la cancion y no justo cerca de el aniversario de dynamite... aa me olvidaba q ni el control de su carrera tienen como para decidir algo;Sorpresa
comoooo me vengo a enterar hasta ahora que big va a debutar como idol;Sorpresa
uffff no tienen temporada mala y el final de cada una es brutal. estoy todavia digiriendo esto que acabo de ver;Sorpresa
que atrevidos, hablar cosas tan graves sin conocimiento;Sorpresa
que se sentira cumplir 26?;Sorpresa
todo esto era mas q obvio con el presidente guerrillero;Sorpresa
la verdad es que si extrano vivir en medellin;Sorpresa
"gracias , me acabas de salvar de un acv o una verga asi.... la gente de instagram es exasperante. y hablo de la gente de esta ""ciudad""... gracias a dios no estan aqui. ciudad bolivar es mas facebook e instagram que twitter...ya eso te dice algo xd";Sorpresa
como putas sigue un mae como yeltsin en la sele;Sorpresa
yo en la panaderia;Sorpresa
#22nov| . . #victoriapopular barinas vuelve el perro arrepentido con sus orejas caidas con el hocico partido y con el rabo entre las patas... y la negra...;Sorpresa
ya vali;Sorpresa
es cuerpo y mi viernes lo sabe;Sorpresa
y donde iremos a pasar diciembre?;Sorpresa
el caso de este diputado me recuerda al siquiatra edmundo chirinos. son personas de naturaleza diabolica, como muchos de este gobierno.;Sorpresa
hoy me retire el implante subdermico y siento que me ha dolido mas que cuando me lo pusieron;Sorpresa
#superlike | #influencers | en una dinamica de preguntas, la influencer paisa jenn muriel conto el recuerdo de su infancia que, para ella, es el mas bonito.;Sorpresa
entre mas conozco el querer ajeno, mas miedo me da enamorarme;Sorpresa
ayer me vi #quienmatoasara el personaje que la mato y el porque? lo supuse desde el capitulo 5;Sorpresa
hay personas que bailan tan mal tipico que me da ganas de matarlos calenturas que muy pocos agarran ni sabran;Sorpresa
ni en lagrimas de borracho, ni en sonrisitas de un hombre se debe creer;Sorpresa
pero pero y esos pelitos;Sorpresa
escuche a alguien decir amigues;Sorpresa
quitar el machismo vistiendose como monja de colegio femenino? vea ud...;Sorpresa
me sorprende la gente que puede orar por horas.;Sorpresa
mk ojala el man de didi que me va llevando me haga ojitos;Sorpresa
yo queriendo comer mejor. me bajo a mi pueblo y mi mama me recibe con hamburguesa papas y tres empanadas;Sorpresa
si! lo lei por otro lado tambien;Sorpresa
no entiendo que me esta pasando;Sorpresa
podria ser yo;Sorpresa
que pasa con el aba zona de coche/caracas...estamos al dia..no debemos nada ..y desde ayer no tenemos... necesitamos trabajar......hasta cuando tanto atropello... y el dineral que cobran carajo y no funciona;Sorpresa
yo preguntaria: ?por que te robaste una planta?;Sorpresa
lo mas goals que veras hoy:;Sorpresa
seguimos en carreta.;Sorpresa
uy uy uy;Sorpresa
la expectativa que tengo por el estreno manana de the house of the dragon... ma mi ta!! no se si va estar al nivel de got pero lo que vamos a verrr;Sorpresa
hay partido le digo;Sorpresa
este semestre esta;Sorpresa
mk soy yo o esta haciendo mas calor de lo normal;Sorpresa
bart y lisa usan pelucas;Sorpresa
yo creo en dios, bueno,eso fue lo que me inculcaron desde pequena, soy catolica, pero les digo algo? el demonio poco que poco se esta apoderando del planeta tierra! empezando por el papa y terminando por el comunismo;Sorpresa
umm habra que verla;Sorpresa
por eso siempre cargo mi propio alcohol y dos toallas.;Sorpresa
yo viendome en el espejo, despeinada, con rollitos y con una mascarilla blanca... mk la propia momia gorda;Sorpresa
el sabor del cafe con chocolate;Sorpresa
uy mk, basado;Sorpresa
?y los drenajes de la ciudad?;Sorpresa
escuchar post malone me tranquiliza la vida;Sorpresa
acabo de llegar a mi casa y no se se por donde empezar.;Sorpresa
a mi novia le comento mira wate;Sorpresa
espectacular!!!;Sorpresa
ya todos se fueron.;Sorpresa
"ya estan desactualizados, ya no es lgbtqia.... ahora es ""ecosexuales"".";Sorpresa
el: eres muy hermosa laura siendo laura: no soy hermosa soy brillante, si quieres darme gusto halaga mi cerebro!... el: parece chiste....;Sorpresa
dia de evaluacion con mis alumnos de catequesis;Sorpresa
yo aqui dandome cuenta que es 21 del ano 21 del siglo 21;Sorpresa
amigo juan guaido mire ud. como pdnt. reconstitucional de la republica de venezuela y maxima autoridad de la nacion rompa relaciones con colombia ya que alla gano ese senor petro amigo de maduro. y si lo ve en alguna reunion internacional tuersale los ojosy no le hable ok!;Sorpresa
fk dolor de cabeza todo el dia y creo que no me dejara dormir;Sorpresa
min. 77: !por poco! disparo de diego reina que despeja el guardameta rival. zamora fc 1-1 #ligafutvejunior #sub17;Sorpresa
de donde saco ganas para seguir todo el dia con los tps y estudiar para manana;Sorpresa
y me saco un poco de onda esta escena;Sorpresa
uy me dejo de latir el corazon...dios mio;Sorpresa
"tengan cuidado cuando les digan: ""eres mi angel caido del cielo"", recuerda que los angeles caidos son los demonios.";Sorpresa
resignarse no es la solucion. te invito a conocer la historia de esta mujer que no se rindio a pesar de que no tenia cura para su enfermedad. ella intento una cosa mas.... mira lo que hizo;Sorpresa
solo me fijo en uno de los lados y cierto... no se mueven.;Sorpresa
reveladoras imagenes dia del nino 2022: las fotos de la infancia de wanda nara y el reto de sus hijas por sus promesas de dieta;Sorpresa
claro que siii estoy de acuerdo;Sorpresa
wtf!!!!!!??!y este demente de donde salio!!!;Sorpresa
muy bonito el iphone pero muy torcidos los dientes , obvio prioridades;Sorpresa
que bonito rostro tienes;Sorpresa
iniciando semana muy mal pero muy mal con mi mama haciendo de almuerzo mondongo.;Sorpresa
vaya golazo;Sorpresa
que xopa con stgo todo inundado;Sorpresa
esto no es de dios... levantada 3 am para vuelo a las 6 am y terminando a las 4 pm. qg;Sorpresa
la mama de #geraldinebazan opino sobre la relacion de sus nietas con #irinabaeva;Sorpresa
mucho agosto ya;Sorpresa
llegando finalmente la luz 12:30pm;Sorpresa
no existen limites para este tipo de personas.;Sorpresa
el tipo dandoselas en el gym y hace el ejercicio re mal;Sorpresa
aaaahhhabundan y se multiplican:;Sorpresa
la palabra mas dificil de todas: paciencia;Sorpresa
demasiado ansiosa;Sorpresa
?un perre? ?una gallete? ?una tostade?;Sorpresa
pq vrg no me contestassssss;Sorpresa
voy a consumir un poco alcohol, lo mas probable y te llamo;Sorpresa
ifood me esta dejando un perro italiano en 50 pesos;Sorpresa
cuando llegamos a la consulta, en la rx se ve como un hilo donde le dolia y la cirujano de mano dijo voy a ver que es eso!. sorpresa un hueso de pescado. como llego ahi? como duro tanto tiempo alli? como no se dio cuenta? pobre mi papa.;Sorpresa
!viene la tormenta!;Sorpresa
de esos dias que estas entre la razon y el corazon;Sorpresa
que inseguridad tan hpta;Sorpresa
a mi me paso lo mismo y me queria morir del trauma dijo parecerse a un actor de rctv y aquel hombre era como el jorobado de notredame;Sorpresa
este barcelona femenino es una locura, promedia mas de 6 goles por partido en lo que va de temporada;Sorpresa
jajajajajajaja total;Sorpresa
pero porque me sacas de tus cf?;Sorpresa
la gente cree que uno trin pero tran;Sorpresa
porfa;Sorpresa
nombe yo no puedo tener novio, confirmado;Sorpresa
que noche la de anoche;Sorpresa
lo unico que no esta bien es que manana sea lunes;Sorpresa
que paso? soy chismosa, cuentenme!!!;Sorpresa
con la piel de gallina #houseofthedragonhbo;Sorpresa
amor, eso merece ser tratado;Sorpresa
?que mejor musica para ambientar tu domingo que una cumbiecita? la cumbia nacio en colombia hace casi 100 anos y se ha expandido hasta paises como mexico, argentina y... ?japon? conoce el recorrido y evolucion del genero en esta conferencia;Sorpresa
que paso mi lau???;Sorpresa
vergacion..! diria un paisano maracucho. a este lo rifaron sin aceite.;Sorpresa
"-- cuando se anuncio el ""me, myself, and #rm. entirety"" en una de las fotos habia una silla con libros y las palabras: 'neutral', 'mono' & 'rkive'. * hace minutos se lanzaron las fotos previas de mono. por lo que probablemente tambien hayan fotos previas de neutral & rkive .";Sorpresa
peaky blinders mkkkkkk no me habia visto esa sexta temporada, que poder.;Sorpresa
ese tbt se parece al mio hace 36 anos tambien tenemos algo en comun;Sorpresa
jajaja y mira esta historia durisima de la vida real;Sorpresa
mk ahora si puedo decir libremente que el aeropuerto de pty no vale vg.;Sorpresa
"que viva el cine...! ""excelente actuacion para un #oscars """;Sorpresa
senores la pagina de asignacion de citas y ayudas diagnosticas no funciona. asi esta desde hace un par de dias que llevo intentando;Sorpresa
nuestro plan ampliado de inmunizaciones es uno de los mas completos, incluye 21 vacunas que nos protegen contra 26 enfermedades potencialmente mortales, como la tosferina, el vph y la rubeola. agenda una cita y completa tu esquema #dosisdevida #medellinmecuidasalud;Sorpresa
ninguno mas intenso que el que a uno no le gusta;Sorpresa
bicho, eso es que, un hibrido...paso y gano;Sorpresa
!lo echaron a los 15 segundos en un partido clave por el descenso y debieron llamar a una ambulancia por un ataque de angustia!;Sorpresa
me parece que una dama no debe hacer este tipo de declaraciones en publico... dime de que presumes y te dire de que careces.;Sorpresa
yo juro que llegue a ver (no es cantante) al de scooby doo el actor freddie prinze, jr. yendo al sambil una vez iba vestido tipo informar con un bolso y pienso que no hay dos personas iguales en el mundo o quizas si pero siempre me quedo la duda;Sorpresa
?cuales tiempo son mejores los de antes o los de ahora?;Sorpresa
algo que nunca habia visto: el arbitro del mazatlan-america usando un apple watch, adicional al reloj normal;Sorpresa
creo que no frente a la siento;Sorpresa
por aca cambiaron las prioridades.. #fitness #retos #sagitario;Sorpresa
al ritmo que voy.... creo que no llegare a 30 anos;Sorpresa
odio banarme con agua caliente asi este enferma o este haciendo mucho frio;Sorpresa
oime, pero el grupo c bayern barcelona inter victoria plzen esto estara perro senores;Sorpresa
lo vi anoche y quede;Sorpresa
constelaciones familiaresy yo;Sorpresa
"una de las cosas que mas me sorprendio de llegar a vivir en espana es que llegue un repartidor de amazon hasta la puerta de tu casa que por cierto no tienen rejas, y te entregue todo solo preguntando ""eres tal persona?"" ""ok chao"". que nivel cultural de confianza tienen en ti!";Sorpresa
"una hermosura los ""pequenos lapsus""... viviran con esas pequeneces ... descarados";Sorpresa
me sorprenden las ideas que materializo en el 2% del tiempo que no estoy procrastinando, ?ustedes se imaginan como logre concentrarme?;Sorpresa
prestame atencion, conoceme un poco mas ya no quiero ser tu amigo, quiero ser algo mas no se para que pedirte algo que no me daras.;Sorpresa
#18ago#sinvaina ... y ahora quien podra defendernos #venezuelaemprende #justiciacontraelterrorismo #maduropueblotrabajador #felizjueves delcy rodriguez;Sorpresa
"carmen barbieri amenazo a angel de brito: ""no me conoces""";Sorpresa
mike krack, jefe de aston martin, revelo como fue la llegada de fernando alonso el retiro de vettel, elemento esencial en la negociacion con el espanol;Sorpresa
alguien que me explique esta letra que;Sorpresa
me tiene haciendo cosas que ya no hacia ni a bala.;Sorpresa
muy tristes los ultimos capitulos de luis miguel de la segunda temporada , o sea el no tenia intuicion siempre confiaba en quien no debia;Sorpresa
estoy;Sorpresa
quiero como un sancocho bien cargado o una sopa de carne;Sorpresa
hay santo cristo un pegelagarto;Sorpresa
esta vecina mia no se la deseo a nadie.. no se a lavado esa boca, y ya esta gritando a esos pelaos, asi es todos los dias, todo el dia;Sorpresa
aun estoy asimilando mi noche;Sorpresa
diferente que quiere decir es que acaso se va ???;Sorpresa
los gobiernos pasan pero el hambre queda asi es y no como lo escribio usted;Sorpresa
que lindo corazon;Sorpresa
"toca preguntarle a #bobolivar el si sabe como las quiere, lo mas acertado serian ""rosadas o fucsia"" para darle gusto ya que el #smad no se acabo. solo cambio de #nombre y con eso le dan gusto a";Sorpresa
joda si;Sorpresa
mi coach me ofrecio un elote;Sorpresa
le dije para ver su tatuaje y me mostro otra cosa;Sorpresa
farias no quiere no quiere ir a un debate con tony boza y pascualina curcio. ? le quitarian la careta de la economia monetaristas. oh sera que faria que el pueblo esta viviendo de una fantacia. de indexacion. ? si se meten con el pueblo se secaran.;Sorpresa
que decirte;Sorpresa
no lo puedo creer;Sorpresa
le hace faltan los campos de logeo;Sorpresa
yo me zampe un par de ivm hace una semana casi, convencido que por lo menos me limpiaria de lombrices, pero ni muertos ni heridos de guerra todavia....voy x la cebolla morada a ver que tal cuanta namera en esta pandemia;Sorpresa
no y ni hablar del rostro pol dioss si pudiera y tuviese la dicha no ladilla la dicha yo me casara con esa nenota con gusto;Sorpresa
el calor me da calor! rayitos!;Sorpresa
la gente no es que se olvido sino que no cree en el algunos lo buscan cuando lo necesitan y si no obtienen lo que quieren entonces para que lo quieren se creen superior a dios y hoy no encuentran que hacer ante las crisis pero buscar a dios eso no lo hacen!;Sorpresa
pero nada ha cambiado, es igual;Sorpresa
marico enserioooo?????;Sorpresa
jajajajajajja. pero si esta muy wow;Sorpresa
todo va a estar bien, mi mantra;Sorpresa
"embajador de ucrania en kazajstan vrublevsky: ""cuantos mas rusos matemos ahora, menos tendran que matar nuestros hijos. esto es todo.";Sorpresa
ya no me gusta montarmele en el carro a nadie;Sorpresa
verciale tienen demasiada informacion como para permitir que les pasen cosas tan horribles aprendan a detectar y eviten esas situaciones tan feas!;Sorpresa
viva el socialismo;Sorpresa
jajajajajajajaja;Sorpresa
lo hicieron de nuevo;Sorpresa
estos hijos d puta me kieren robar my money pero la dianita callada is over;Sorpresa
ya no parece tan buena idea almorzar arepa. dios mio que hambre tengo;Sorpresa
madreee!! eso esta bueno!! con que la sarnita le gustaba el jorge!! miren pues!!!;Sorpresa
leatherrcock esta re cerca;Sorpresa
y todo lo que hace la gente la ve divina ese es el cambio ...no sabe llevar el titulo o la investidura que le han dado ......da pena;Sorpresa
si soy, les recomiendo que vayan por el medio de la calle;Sorpresa
deja!;Sorpresa
8' | !ceeercaaa! ronaldo chacon gana tras la presion se quita la marca de encima y envia un remate que no logra poner el primero para el granate. #carabobofc 0-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
otra cosa q no me gusta de ser adulto es que me dicen dona o senora que horrorrrrrr;Sorpresa
los van a demandar por racistas;Sorpresa
esta bloqueado la via riohacha maicao por los lao de la universidad de la guajira hoy no se trabajaaa;Sorpresa
tengo una guaracha en la cabeza, que jueputa no me deja;Sorpresa
mira a carlosss...enderezo la cabeza en la foto...;Sorpresa
propuestas: para el senor presidente nicolas maduro. las camaradas pascualina curcio y maria alejandra. dos cuadros politicos importante y leales a chavez las han venido sacando de la contienda politica? que esta pasando.;Sorpresa
ahora faltan 200 bolis. para un dolar.;Sorpresa
ot contra #dcaboveall cuanto sufre #lakeshow sin ad y sin shroeder;Sorpresa
muy astral ya;Sorpresa
quiero grabar todo lo que hace mi perritooooooooooooo (a mi icloud no le gusta esto);Sorpresa
nunca han servido, son unos vendidos;Sorpresa
lo que acaba de hacer sancho por dios;Sorpresa
tenerle asco a una persona es peor que tenerle rabia;Sorpresa
que desgraciado;Sorpresa
que casualidad...cuando le das a la contestadora reclamos internet....se cae la llamada .. nojoda vale;Sorpresa
lo mejor de la noche;Sorpresa
que feo chica;Sorpresa
jajajajajajaja, te seguira chocando;Sorpresa
"este man es una maquina. escuche la entrevista y quede wow y apenas lo busque en google y vi lo joven que era quede asi . esta son la clase de personas que deberian ser virales y noticia en este pais, no esas estupideces de ""el lujoso apt que compro la liendra""";Sorpresa
a quien se le ocurrio que uno no podia mezclar antibioticos con birra?;Sorpresa
me estoy rompiendo la cabeza pensando en las cosas que debo hacer vs. en donde y con quien quiero estar;Sorpresa
me cago donde sea verdad!;Sorpresa
viernes locochon con la pagina de la dian;Sorpresa
aaaaaaaaa *grito emocionada* me respondio;Sorpresa
viernes yaaa;Sorpresa
same todas mis ex companeras del colegio estan casadas y con hijos y yo meta soltera y con 4 gatos y viviendo en casa de mis papas;Sorpresa
al paso que voy no voy a poder andar con moto ajena;Sorpresa
porque carajo los asiaticos son todos iguales sobre todo los de #btskpop;Sorpresa
no se quien es peor si ciertas autoridades rectorales o la gente que se presta para seguir trabajando con ellos nada se salva;Sorpresa
por que ultimamente me estoy levantando temprano los domingos;Sorpresa
ayer me piropearon los pies y las manos!;Sorpresa
#entretenimiento | la presentadora cristina hurtado ( genero reacciones en las redes sociales, por un costoso articulo que compro para su hijo mateo;Sorpresa
que gonorrea, estoy viviendo con el man que crei que jamas me volveria a hablar despues del desastre de primera cita que tuvimos.;Sorpresa
solo esta haciendo el ridiculo;Sorpresa
el cell mio me conoce mas que yo, es una jodia locura;Sorpresa
hablando enserio cono, la que tenga mi muneco de vudu, verga quiteme los alfileres en cabimas estado zulia;Sorpresa
cuidados con los estados q suban ya he visto 3 mujeres con el mismo novio,;Sorpresa
se cuenta cuadrado, los demas son rectangulos;Sorpresa
#comopanamenodeapie hoy me subi a un bus despues de mucho tiempo y les confieso que gracias al covid, he estado en panico todo el viaje . le tire buco alcohol al asiento y bueno las manos tambien hasta me sudaban.;Sorpresa
hay que pagarle a los activistas estos tipos son unos desalmados que no conectan la lengua con el cerebro. pagarle a los activistas es un delito electoral, senores el magistrado del te nos acaba de decir que cometamos un delito...;Sorpresa
ojala se vean pronto los resultados .;Sorpresa
llego el dia;Sorpresa
seria que algun dia permita usar un backend sql.;Sorpresa
me gusta la musica extrana de el alfa;Sorpresa
mudarte, esa es tu solucion... la zona sur es asqueroso el trafico;Sorpresa
mi amorrrrrrrrr;Sorpresa
solo ver el video da pavor!;Sorpresa
que va bro, no pasa creo que lo tome mucho de lape o que pero que va nanai... digo si no hay mas na, toca pero que va;Sorpresa
lastima que no consiguieron quien tocara la bateria...;Sorpresa
mark haciendo su sueno realidad...que desgracia.!;Sorpresa
definitivamente son de otra pasta, marc marquez ya parece robocop de tanto metal que le han puesto;Sorpresa
casi se quiebra con ese descuentazo de 3%;Sorpresa
con cascara?!;Sorpresa
baby contigo es que yo fluyo;Sorpresa
ahhh ya me acorde por cierto...q feo eso;Sorpresa
mi mama me hace unas charadas, yo me acoste a las 2am y ella dizque llamando a las 6:00 que me levantara dona yo tengo sueno;Sorpresa
me mira asi y yo desaparezco del mundo es que es preciosa omg;Sorpresa
ese ultimo grito de may me dejo sordo xd;Sorpresa
que partidazos los de hoy;Sorpresa
mor jajajajajajajajajajajaja piloteandola;Sorpresa
paciencia.. paciencia;Sorpresa
"cada vez que alguien escribe ""desing"" en vez de design me tiembla la ceja pero que sea un estudiante de diseno";Sorpresa
no, es el cerebro!!;Sorpresa
el maquinoooooon;Sorpresa
hola;Sorpresa
hasta ayer termine #strangerthings4 y hoy volvi a comenzar la t1 porque hace 6 anos comenzo esta historia;Sorpresa
golazo! el de sancho;Sorpresa
sobretodo la yise, no tengo nada en contra pero que voz tan;Sorpresa
ese malparido vive a media cana;Sorpresa
estos pelaos nojoda todavia en la calle sin tapabocas;Sorpresa
pensare por q me mintio en toda la madrugada por q ahora no podre dormir;Sorpresa
(loquera)mano;Sorpresa
me llega mensaje de instagram y facebook que me abstenga de comentarios subidos de tono (claro todos en contra del gob rojo) por que eliminaran las dos cuentas!...tengo miedo me quedare incomunicado que hago?;Sorpresa
dato curioso de a holanda: una mujer debe parir en su casa con asistencia de una partera. puede ir al hospital/clinica solo en caso de emergencia nada mas.;Sorpresa
cojamos;Sorpresa
parece meme pero es verdad;Sorpresa
eso ya lo hizo en su mandato eso no es nuevo tremendo idiota !;Sorpresa
yo pedi mi numero de contrato y la respuesta fue. que ese contrato no fue emigrado a esa oficina;Sorpresa
yo solo me se los pedacitos que suenan en tiktok y cuando salgo, suena y las escucho completas. es como que;Sorpresa
mmm que senos mas lindos;Sorpresa
mmmm y que gano yo con el envio de esa fotografia;Sorpresa
acabo de comprar algo para mi apto que cambio totalmente su estilo, de buhochic a nordico;Sorpresa
no veo la hora de hacerme ese tatto;Sorpresa
nadie espera lo que ya tiene en dios tenemos todo.;Sorpresa
yaaaaa afueraaaaa 2son3;Sorpresa
la gente no tiene memoria...;Sorpresa
lo unico que extrano es el pelo largo, y con quien cantaba los temas de morat.;Sorpresa
discord de 15min con y me solucionaron un problema q me estaba rompiendo la cabeza unos genios los pibes;Sorpresa
aaaa eso si , pero desde la experiencia que tuve haciendolos para vender creenme que uno como comprador lo ve ilogico pero como vendedor ya es otro asunto ante uno que los compraba a 600pesos;Sorpresa
espero que mejores pronto!!! el mundo te necesita;Sorpresa
gano gabriel maestre ! no se como pero gano;Sorpresa
necesito una amiga para cantar 200 copas a todo pulmon.;Sorpresa
y todavia este personaje no porta en #enfermeras #alvaripe saquemos cuenta cuando feli a;Sorpresa
quede .;Sorpresa
la tortilla esta cruda vos y con tenedooorrrrr... nooooo!;Sorpresa
la cereza que le faltaba a mi semana ....;Sorpresa
cosas que no deben olvidarse. la magia del enano.;Sorpresa
tengo un dolor de cabeza bien hp y espero que estos pendejos no hagan que mi cabeza explote;Sorpresa
2da dosis de patria hoy domingo .... #sinluz #maracaibooeste;Sorpresa
no sabemos cual elegir para participar!! arg army ustedes ya saben??? agenden los dias asi se unen al party #btsarmy #bts #bangtansonyeondan;Sorpresa
people is crazy, hoy abrieron h&m y habia demasiada fila;Sorpresa
esta pasando lo que no queria que pasara;Sorpresa
que calor tan infernal;Sorpresa
nuevos problemas del verdolaga con sus jugadores #10sportsco;Sorpresa
nuestros habitos de consumo si hacen la diferencia. en este fin de semana te invitamos a comparar con la cabeza #ourmegacsjv #sdg #ods;Sorpresa
tal vez sea muy internet explorer pero igual quiero decir que #theboys es una retrochimba de serie.;Sorpresa
"una mezcla de tantas cosas . ya el ""marico"" es parte de la cotidianidad.";Sorpresa
ayer probe el mcflurry de chocoramo y solo dire: que cosa tan maluca;Sorpresa
la aparicion de los gemelos y tal vuelve a recordar. en fin! creeria ir porqe en ese 3er accidente de feli algo va tener que ver con que alvaroo se medico de nuevo y no solo eso. sea fernando rojas. no se porqu me ronda eso en la cabeza lo qe me hace pensar en algo malo ala vz;Sorpresa
la mejor del mundo mundial;Sorpresa
por que no te vas tu , darle culo a ese poco guerrillero.;Sorpresa
ni siquiera trabajo hoy pero no me voy a dejar ganar del power bi que saco el reporte con lo que quiero lo saco.;Sorpresa
yerry mina tiene la firme intencion de ir a deportivo cali: busca que everton lo deje ir;Sorpresa
ve y ese poco de estados de gente tomando ayer que? era lunes festivo y yo no me entere;Sorpresa
eso de tener nuevamente pensamientos suicida me asusta;Sorpresa
hoy compre mi primera nevera y lavadora para mudarme sola {screams internally} de la emocion;Sorpresa
que buen dato;Sorpresa
quueee?? bueno a lo mejor esa subasta fue en narnia!! jajajaja increible !! pero no lo dudo porque si aqui (argunos) llaman presi a guaidog! todo es posible!! ,;Sorpresa
panrepas? arequecas?;Sorpresa
queeeeee ? seria el acabose q jose obdulio gaviria se patraceara de esa manera y traicionara al uribismo donde ha podido cumplir el sueno de su primo;Sorpresa
el amor esta sobrevalorado y es culpa de instagram... #insomnio;Sorpresa
#maduropueblotrabajador educacion valores moda avance o locura;Sorpresa
este articulo... wow;Sorpresa
telefono negro me dejo la mente excelente pelicula;Sorpresa
tienes un tatuaje;Sorpresa
ayyy no te creo dani... de epidemiologa a programadora tesa;Sorpresa
asi fue como el coronel benjamin nunez habria llevado a cabo masacre de 3 jovenes en sucre;Sorpresa
yo tampoco;Sorpresa
explicame este aguacero. !!!;Sorpresa
diablos senorita,;Sorpresa
nunca volvere a ver atras, quedaras en el mismo lugar.;Sorpresa
twitter las ve primero, necesito otra salida como la de ayer;Sorpresa
los hijos mios son los mas cansones;Sorpresa
y son fotasas la gente es invidiosa y mas entre la misma mujeres nojoda que vaina jodiaaa.;Sorpresa
mrca que curiosooo;Sorpresa
por diossss... cafe es cafe, no es cafe con leche.;Sorpresa
"se imaginan una rlcs 4v4? renovaria el juego de una manera increible. imaginense despues de 7k de horas tengas que aprender a rotar de nuevo, jugar con 2 personas mas y un nuevo rol. ni siquiera podriamos calcular las distancias que ya tenemos ""mecanizadas"" pa reflexionar";Sorpresa
: ?cual crees que es mejor? : ?no son los mismos? : ?son iguales? *avergonzado* : bueno, entonces : !wow , se ve completamente diferente en las imagenes en comparacion con como lo que vemos, eh!! eso parece : !de hecho, creo que esta muy bien hecho! : !bien!;Sorpresa
define apoteosico;Sorpresa
marico, hasta la ropa mia...;Sorpresa
yo dizque montando recursos y me empiezan a bajar lagrimas, que paso mor? estamos trabajando, respeta los horarios plis;Sorpresa
yo que creia que todo iba por buen camino y ni un mes duro;Sorpresa
que suenero despues del almuerzo;Sorpresa
esta chica es cenicienta sin dudas!!!;Sorpresa
la gente terca que pretende carnavalear;Sorpresa
nada mas feo que un man crespo con el 7.;Sorpresa
porque si estoy viendo algo disney o hbo desde el celular y tengo todo el brillo arriba igual se ve oscuro lo que estoy viendo ?;Sorpresa
ese piropo es un insulto;Sorpresa
jajajajajajajajaja santo padreeee;Sorpresa
tengo 10 mil cosas por hacer y ando lo mas de relajado haciendo pereza con esta lluvia;Sorpresa
parce me muero quede igual que raven;Sorpresa
#ultimahora se entrego patrullero implicado en muerte de jovenes en chocho era el conductor del carro;Sorpresa
lo que esta jugando el barca;Sorpresa
de que planeta vino luka modric?;Sorpresa
cuantas tentaciones el dia de hoy dios mio;Sorpresa
el sueno de los pibes.;Sorpresa
y yo a 2 dias;Sorpresa
#esunchiste lo de santrich con el cura #guerrillero de #roux, buscando justificar estos tipo de delincuentes y decir que fueron montajes del estado. los pajaros disparandole a las escopetas, esto son hampones el ciego era un terrorista y asi quedo demostrado;Sorpresa
que rabia esto. no hay derecho;Sorpresa
esta man es panamena omg;Sorpresa
harry kane se convirtio en el maximo goleador en pl en un mismo club. 185 goles para hurrikane quedaron atras aguero y rooney...;Sorpresa
un historico defensor de la seleccion de uruguay rechazo a penarol y jugaria en la mls de estados unidos;Sorpresa
como asi que conocen? jajajajajajajajajjajajja;Sorpresa
fritas? guaoooo asi no las probado;Sorpresa
!hermosa la tercera equipacion de;Sorpresa
q fue aquello;Sorpresa
casemiro evitaria la marcha de cristiano ronaldo? || aubameyang cierra puertas a cristiano?;Sorpresa
confiesenlo... todos seriamos ella si tuviesemos a hoseok asi de cerca #jhope #jackinthebox #jeihob #hoseok;Sorpresa
el waze me recomienda ir por kuna nega salir hasta milla 8 en las cumbres y regresar por san miguelito para entrar a torres de milan. yo estoy al lado del rod carew;Sorpresa
q dijo harry, q dijo????;Sorpresa
okey esta bien entonces si madrugaste;Sorpresa
es una ciclista muy linda no soy de estar en la visi pero por una mujer asi sere ciclista como ella contal de tener una hermosa compania como ella;Sorpresa
#asipaso el sujeto estaba en la oficina de atencion al ciudadano haciendo un reclamo y como, dizque no lo atendieron...;Sorpresa
yo a lo bien que sigo impactada como se remplaza a alguien en tan poco tiempo;Sorpresa
esto es verdad?;Sorpresa
!una aplanadora! con tres goles de mbappe, dos de neymar, uno de messi y uno de hakimi, el psg se impuso como vistante por 7-1 ante lille en la ligue 1 .;Sorpresa
que sea viernes ya;Sorpresa
pero hay gente q les come cuento...;Sorpresa
el bonyurt a 4mil este era el cambio de petro?;Sorpresa
la semana de lo retrasos;Sorpresa
buenos dias, me quede totalmente impresionado como hoy me agilizaron el trabajo;Sorpresa
#curiosidades #mendy mendy esta en juicio por siete cargos de violacion y uno de agresion sexual. desgarrador. aca los testimonios;Sorpresa
que ratas;Sorpresa
voy por mi septimo curso realizado este fin de semana de platzi.;Sorpresa
las vainas tan hot con estos memes;Sorpresa
me siento muy extrana respecto a esa situacion .;Sorpresa
hay planes tan cheveres en medellin que uno desconoce, quiero ir a la rueda flotante debe ser una experiencia brutal que no me voy a perderrrr;Sorpresa
la ardilena: $120 por persona, por noche los dias de semana, y $160 los fines de semana.;Sorpresa
ayer fui al crossfit y ando toda puteada;Sorpresa
yo aqui con la copa b;Sorpresa
ishhhhh que me perdi;Sorpresa
chamo uno pestanea y ya se acaba el dia ... ya manana a trabajar ota vee..;Sorpresa
increible descubrimiento.;Sorpresa
me produce ansiedad esperar;Sorpresa
ahora si es verdad que este sera mi ultimo wiiiiii me voa mataaaa... wiiii wiii;Sorpresa
sigo gente decadente que le gusta vainas decadentes entonces;Sorpresa
mamas solteras*;Sorpresa
"#houseofthedragon #housetargaryen ""y a ese sueno le llamo ""la cancion de hielo y fuego """;Sorpresa
comence a ver #thepromisedneverland y quede igual que emma cuando se dio cuenta de lo que en realidad pasa.;Sorpresa
estoy volviendo a tener el abdomen de antes.;Sorpresa
este ultimo mes he trabajado mas que todo el ano, literal digo que estoy agotada, que se acabe rapido este mes, necesito ya vacaciones;Sorpresa
bravo sebas!!;Sorpresa
me distrae mucho esa combinacion entre filipino e ingles de drag race;Sorpresa
la mujer que me estoy volviendo, hpta es increible;Sorpresa
el que hace de santos en los simuladores mexicano es el mismisimo tony dalton, lalo salamanca en better call saul.;Sorpresa
por ahi me dijeron que andan pero de la bailada que le pegue aquel dia a no fue asi como me dijo en la manana mayugada era? hasta el abdomen si cierto ajaja;Sorpresa
a juan manuel santos lo bajaron de avion en canada y le toco dormir en silla de aeropuerto;Sorpresa
amo los tattos;Sorpresa
[new] #movidapublicitaria | en conversacion con juan david gonzalez nos cuenta acerca de su nuevo cargo como vp client engagement, los objetivos a cumplir en este nuevo rol y que espera lograr con el equipo de vmly&r colombia en lo que resta del ano.;Sorpresa
la vida es mas sabrosa si estas tu;Sorpresa
el que tiene rabo e' paja no se acerca a la candela.;Sorpresa
que es la cascara? ahhh! eso aun existe?;Sorpresa
jesucristo que hermoso...;Sorpresa
a la salud!;Sorpresa
"yeison jimenez ( enfrenta problema de salud y empeoraria por mala decision: ""no es sencillo""";Sorpresa
me esta gustando orphan first kill, ese plot twist;Sorpresa
solo que sea sincero, cero cuentos chinos!;Sorpresa
andale;Sorpresa
dios mio messi, 35 anos;Sorpresa
solo puedo decir una cosa: que cansancio tan barbaro.;Sorpresa
mi estimado senador, ojala se mire con lupa el proceso de eleccion de los personeros municipales, es un dolor de cabeza para los concejos municipales.;Sorpresa
los columpios ..me mareo ujuuu;Sorpresa
jajaja pensaba lo mismo. neto;Sorpresa
intentado llegar a casa borracho sin caerte o chocarte en el intento y morir de un coma pd: conseguido;Sorpresa
supuestamente los de la ven app y que se estan comunicando conmigo y no pueden????? eso lo que les demuestra es la cagada de telecomunicaciones que tenemos y es la mejora que pedimos, malas bien caras e ineficientes. pero en la cuna de vtv llaman y hablan con todo mundo???;Sorpresa
yo se que muchas gente no de ha dado cuenta, y a habran a quienes no les importa, pero y estan caidos desde ayer.;Sorpresa
sabia que algo se me habia olvidado borrar, el recordatorio de manana;Sorpresa
"no se que tanto se cumpla este ""convenio"" pues la plataforma esta llena de productos ilegales con cannabis";Sorpresa
el juez de linea no esta en una buena posicion y levanta la bandera!!!;Sorpresa
quien invento esto de las redes sociales ? de verdad que son un cancer hpta;Sorpresa
horroroso, guacala;Sorpresa
yo al enterarme:;Sorpresa
el sentimiento de culpa cuando te pasa algo bueno y sientes que no te lo mereces o que le deberia pasar a otras personas;Sorpresa
odio el olor a cigarrillo;Sorpresa
tengo oficialmente un ano sin pintarme el cabello;Sorpresa
"laboralmente existe desigualdad salarial. y mucha esto hace que, el hombre, al tener generalmente mas ingresos, piense que debe ""ayudar menos"" en el hogar porque ""lo mantiene"". cambio de mentalidad y equidad salarial!";Sorpresa
hay hambre en el ranchooooo;Sorpresa
me aturde una moto de alto cilindraje, siento el plomo en el lomo!!;Sorpresa
y busca otro psicologo;Sorpresa
por favor jajajaja y me di cuenta porque me distraje e iba a empezar otra cosa y no lo hice porque no seguia eso en el orden jajajajaajja;Sorpresa
no no no vamos al sitio alla de la 116 que necesito tomar con esta rolita;Sorpresa
pero el que supervisa el el mismo autor;Sorpresa
estoy llegando al punto de mi vida que siento tanta presion;Sorpresa
encontre mi foto del valle bash en facebook. busquen las suyas;Sorpresa
en la secundaria tenia un profesor que decia que no ponia 10 porque la perfeccion no existe. yo nunca respondia la ultima pregunta porque la perfeccion no existe (?). perdon por ser tan marl;Sorpresa
para los demas pop (plata o plomo) jajajajajajaja;Sorpresa
la semana se fue rapido, pensando que era jueves;Sorpresa
se me quedaron los protectores auditivos;Sorpresa
la noticia del dia es que la gente humana padece hambre, diez mil anos despues de haber sido inventada la agricultura.;Sorpresa
porfavorrrrrrr alguien q se comparezca del dulce taliban;Sorpresa
233 dias del ano y hechizo del luna sigue estando en el podium;Sorpresa
el clima de riohacha me asusta, un dia esta super nublado y con lluvia y al dia siguiente sale un sol ardiente que parece que tuviera como 100 anos sin llover aca.;Sorpresa
lo que uno se entera arde troya;Sorpresa
"cuando me dicen ""rey"" me la corta tanto jajaj";Sorpresa
buen power up a gohan y a piccolo, me hubiese gustado verlo vs enemigos no reciclados;Sorpresa
se traban? yo pensaba q se partian en dos y salian doble peo!;Sorpresa
que te puedo decir;Sorpresa
un dineral mi amor a mi me paso y todavia no he podido cambiar de lentes claro tampoco consigo a mi oftalmologo;Sorpresa
la prueba: 90mbps de bajada, 22 de subida. hasta hace poco, era algo impensable esto en venezuela;Sorpresa
necesito un cuerpo nuevo;Sorpresa
pierde cualquiera de ellos *;Sorpresa
mucho lo siento pero la visita tiene hasta mas tarde..;Sorpresa
gracias a sus promesas, podemos disfrutar de su presencia en nuestro medio miles de veces aseguro que, si lo buscamos, acudira a nuestro lado ?deseas disfrutar de la presencia de #jesus en estas fechas especiales? invitalo a casa, esta deseoso por compartir contigo;Sorpresa
ya ni se en que dia de la semana estamos.;Sorpresa
lo de #coldplay esta siendo una locura;Sorpresa
ay no yo no quiero vivir la vida de universitario;Sorpresa
y ahora a dormir despues de dos noches trasnochando, por culpa del alcohol;Sorpresa
genial. todo muy bien, dude. cuando la vi fue como que: !vaya sorpresa!;Sorpresa
una unica vez es para darles un tentempie a los prefectos y subprefectos invitados. algunos privilegiados tambien pudieron toma su sopa verde preparada por la sra sanchez en sarratea;Sorpresa
....fotografia pocas veces publicada de , del jinete se desconoce la identidad;Sorpresa
saber y no hacer, es como no saber;Sorpresa
mi opinion sobre el casamiento de deyna es el siguiente... totalmente en desacuerdo con ese matrimonio, estoy triste y consternado porque ella debio casarse fue conmigo solo conmigo bueno felicidad deyna;Sorpresa
?como? hasta ahora?;Sorpresa
tengo unas piernotas;Sorpresa
ayer pase por fuera de la policlinica santigo barraza y estaba repleto de gente haciendo hisopado;Sorpresa
entre mas duermo mas sueno me da.;Sorpresa
este mes mi periodo viene pateando duro conoooo;Sorpresa
sabes que estas hasta gaver que tomas y te da dolor de cabeza de inmediato;Sorpresa
como que no!,si soles su amiga.;Sorpresa
no puedo con eso!;Sorpresa
necesito que vengas a venezuela;Sorpresa
no se como esta alineada la luna, el sol, las estrellas, los planetas, pero claramente no estan alineados conmigo. que dejamesta;Sorpresa
que dificil crear roles de civileo cuando llega esa epoca de only tiros, secuestros y atracos.;Sorpresa
en este pueblo todo es con la imprudencia y chismoseria. despues responde uno y es el grosero;Sorpresa
ole usted cuando es q se va?? bogota es un caos, cada dia peor todoo;Sorpresa
jajajajajajjajaja juaaaaan;Sorpresa
america latina da pena ajena la verdad;Sorpresa
"segun el ""experto"" cada bulto lo llevo un obrero como equipaje de mano en un vuelo de avianca!";Sorpresa
wow y eso que ni fue un temblor;Sorpresa
ve este hilo roll de cachapa con suero ....;Sorpresa
jamesina y goku fernando.;Sorpresa
hoy me quedo aca, de paso me quedo mas sola q la casa xq no va a ver nadie jaja;Sorpresa
no tengo telegram ni tengo idea de como se usa pero ya quiero crearme una cuenta ahi;Sorpresa
que diferencia es estar en algo tan bonito con alguien.;Sorpresa
me olvido de olvidarme de tu olvido;Sorpresa
mi proximo destino sera visitar la hermosa isla mucura y despues ir al salto del buey;Sorpresa
subiendo de nivel - jhay cortez .;Sorpresa
2 horas de espera... motivo de consulta: ?por que escriben asi?;Sorpresa
necesito conocer nuevas personas en mi vida;Sorpresa
andamos en modo innovando y creando cositas para que el tio este mas feliz que nunca, esten pendiente;Sorpresa
(risa nerviosa) y de ahi para el mas alla;Sorpresa
tenia pesadillas con esos basureros recuerdo reprimido activado;Sorpresa
con razon el alcalde no queria dejarlo entrar...;Sorpresa
ay lo que se viene!;Sorpresa
aqui viendo como hidrocaribe me manda una factura de 12 pago vencidos ... y el ano pasado tuve seis meses sin agua pd: asumo que los 12 pago vencidos son del ano pasado porque aja;Sorpresa
no jodas que cumples el 30... . happy prebirthday my fellow scorpio;Sorpresa
se atrasa una hora a los relojes en chile, si fuera en venezuela los mmgvs estarian criticando,comentando estupideces;Sorpresa
"todos: ""como vas a subir fotos mostrando las nalgas,tienes novio"" mi novio: ""mi amor espera te la tomo mas de abajo para que se te vean las nalgas y las subas a tus redes"" jajaja,relacion sana,que llaman!";Sorpresa
aletra psicopata a la vista;Sorpresa
barranquilla esta invivible con este trafico tan horroroso.;Sorpresa
"carro bomba mata a la hija del hombre conocido como el ""cerebro de putin"" #voxpopulihn #honduras";Sorpresa
yo juraba que lo hacias de noche;Sorpresa
tengo tanta hambre y este profesor si habla;Sorpresa
esto era lo que les pedia el polemico pastor y por lo que salio a ofenderles.;Sorpresa
si es deliciosa;Sorpresa
y en nuestro ultimo dia fuimos a una desconexion playera muy increible, ni se imaginan lo feliz que me sentia y el nivel de paz que recorria mi cuerpo, una vista para visitar siempre playa los angeles, la guaira;Sorpresa
* solo pense que debo comprar una maleta nueva de viaje, pero que me aparezcan en todo mi algoritmo , dammmnit (ni busque solo pense );Sorpresa
jajajajajajaja es que es un problema recuperar ese tiempo de sueno despues!;Sorpresa
yo no me habia dado cuenta de las canciones;Sorpresa
increible lo de francia;Sorpresa
hagan un videito amiguitas para deleitarnos;Sorpresa
viejo ... ayer conoci el verdadero hueco;Sorpresa
ya es culpa del preventita o de la que organiza la benditas. en el local de mi mama que es algo grande en preventita entra a la bodega a revisar los productos . todos los de frito lay , etc . igual eso no mata se lo digo por experiencia.;Sorpresa
y noo, no puedo dejar de admirar esa pequena cintura es que es tan pequena #zeenunew #nunew #zonzon #nananu #gfpepsikhuuchaachiinuniw;Sorpresa
verga si uno se deja agarrar lo tira rapido a la lona...!!!;Sorpresa
hoy si no fui;Sorpresa
odio que me prometan algo y nunca cumplan;Sorpresa
homenaje, quien quita una colaboracion;Sorpresa
si y han salidos los conspiranoicos senalando que la mataron por una pelicula de trafico humano que filmaba, como que si nunca se han abordados esos temas en peliculas, por favor,no se donde estan ubicados el cerebro pensante, razonador, logico y su sinderesis. hay cada loco;Sorpresa
naa buenooo;Sorpresa
felicidades a los ganadores;Sorpresa
what?! donde dice eso en el reglamento?;Sorpresa
"nunca crei que sufria tanto "" todo estaba planeado !!!";Sorpresa
a esta hora se supone que debo decir buenos dias o buenas noches? y si estoy haciendo comida debo decir la cena o el desayuno? que confusion;Sorpresa
hice 15 minutos de ejercicio y estoy liquidado.;Sorpresa
no deberia ser mas facil?;Sorpresa
peter at aunt jemima habla espanol y vive en panama? lombana es un vendedor de humo;Sorpresa
los defensores quedaron tiesos. como van a reaccionar asi teniendo a lewandowski del otro lado. le dejaron todo el espacio al polaco hermoso;Sorpresa
aqui pensando pensamientos pensantes y ?que tal si el 26 y cantan el tema que tienen juntas?;Sorpresa
esto es real?;Sorpresa
el 1ero de enero del 2021 me dije, este es tu ano, ya es hora de cambiar, todo es cuestion de querer y de tener la disciplina, aun no estoy conforme porque se que puedo dar mas y obtener mejores resultados!!;Sorpresa
que cojones!!;Sorpresa
pero y q no ibamos a ver.mas colas???? q se acabariannnnnnnnnn??? q paso? hay q retroceder el tiempo;Sorpresa
jajaja mas de lo mismo #todoseincumple asi son estos gobiernos pobrecitos esos #petrobots;Sorpresa
capitulo 1;Sorpresa
soldado caido papa! ella y tu - juan manuel lebron;Sorpresa
jajajajajaj ?en serio? jajaja pa' ve;Sorpresa
y el dolor de cabeza hasta que horas?;Sorpresa
yo para que vi eso;Sorpresa
apenas es lunes y siento como si llevara 3 dias de trabajo;Sorpresa
definitivamente las canciones de ald2 son vida;Sorpresa
cada vez que veo un documental de la reina isabel, diana,balmoral y la coronacion quedo asi;Sorpresa
que pena contigo. no entiendes nada.;Sorpresa
una maleta de cositas de comer, se apropio de mi cocina, y celebramos el 5 de mayo a mi me gustaria tener esa habilidad culinaria, impresionante. y bueno, el cv, quedo para otro dia hoy almorzare y cenare tacos, porque hizo como para 15 personas.;Sorpresa
no se como hacen no tienen plata y andan en todas;Sorpresa
como pase de ser alguien que le gusta leer mucho a alguien que no le gusta leer?;Sorpresa
ay me odiooo;Sorpresa
ultima hora!! de fuentes de la cia y el fbi se pudo conocer que el empresario,corrupto,maton narcotraficante, amigo de . comunista y destripador de ninos alex saab tambien trabajaba con el doctor jekyll y mister hyde... terrible este senor no!;Sorpresa
tener pesadillas y levantarme amargada con ganas de desaparecer;Sorpresa
lo que se viene politicamente para este pais;Sorpresa
ni yo me quiero acordar de lo que vi ese dia jajajajaja porque se me baja la presion;Sorpresa
muy perturbador el trend de 29 (demi lovato) en tiktok;Sorpresa
cual amiga, o?;Sorpresa
apenas hace 2 dias me di cuenta que las crisis que dan por crecer era por que nos mimaron mucho;Sorpresa
habren, que significa?;Sorpresa
hoy estoy como la senora del seco con squirt es decir tengo unas ganas de tomar aguardiente bien parejo a todo meter con todo;Sorpresa
"no hay nada mas horrible a que me digan ""mi andre"". como que mi???";Sorpresa
no fue uno, fueron 2 ataques a bala en la noche del domingo en barrio montes. en el segundo hecho, los delincuentes asesinaron a un hombre y despues intercambiaron disparos con los policias. esto sucedio;Sorpresa
aaahhhhhhh jslajslajska perdon solo una chica de pueblo;Sorpresa
senor ayudame a salir de las unas rojas;Sorpresa
#saludmental si va hacer una transferencia bancaria en cualquier banco de la plataforma del gobierno, jamas coloque la radio con #badbonny puede colapsar con los pesimos servicios y que musica tan patetica, la combinacion perfecta para llevarte al manicomio.;Sorpresa
en medellin aun no hay desabastecimiento y el kilo de papa ya esta a $5200 la salchipapa se cotiza a la alta//;Sorpresa
!aun hay tiempo! consulta las convocatorias del programa de combate de trafico de especies !todas cierran hoy!;Sorpresa
no oculta su relacion pique y su nueva novia clara chia pierden el 'pudor' y son captados juntos en una boda estas son las fotos;Sorpresa
me comi dos latas de atun con tortilla y tengo hambre ahora;Sorpresa
soler el 8;Sorpresa
y justo estoy escribiendo sobre eso;Sorpresa
no y lo peor que si este gobierno no avanzan e incumple vamos a terminar en manos de esa senora;Sorpresa
que gente tan cochambrosa;Sorpresa
viernes pero a que costo?;Sorpresa
me duele la cabeza no se si del estres o del golpe que me di;Sorpresa
look super bomba de la diosa de los escotes;Sorpresa
mucho drama y necesito los finales urgentes;Sorpresa
y hay que hacer las cosas bien y no hacerlas por hacer;Sorpresa
de pana? no sabia eso;Sorpresa
sera que me compro el 13 pro max?;Sorpresa
"y sera que es poco haber recibido a los vecinos y legalizarlos y hasta darle condiciones para que se den un mejor futuro otros fueron a echar broma, a bueno, otros no sabian hacer nada. colombia es un pais en desarrollo y ahora con problemas ""progres""";Sorpresa
y ya descubri como nicole perera obtuvo toda esa informacion suya del registro nacional: por la placa de su carro que aparece en la foto de perfil al menos ya entendi porque mis compas siempre me decian que hay que tapar la placa;Sorpresa
esperemos que de aqui a las 7 ya se haya calmado;Sorpresa
perdon? 300 euros!?;Sorpresa
hace rato no me disfrutaba una pelicula como lo hice con todo en todas partes al mismo tiempo. me dejo;Sorpresa
que irresponsables ustedes;Sorpresa
grupo c;Sorpresa
casi nada...;Sorpresa
en estas anda la ninita que manejaba bicicleta en orozus con su pelo alborotado.;Sorpresa
caen cesar blackman fue titular los 90' en la derrota de su club 3-1 ante spartak trnava. eric davis no fue convocado. #dac #eslovaquia #fortuneliga #reportdeportivo;Sorpresa
cuando acabara esta pesadilla de #covid_19 estoy;Sorpresa
que ganas de un crepe con papitas de cedros;Sorpresa
"lunes con ""l"" de la quitaron martes con ""m"" de !mentira la volvieron a quitar! miercoles con ""m"" de !marguyacion la volvieron a quitar! jueves con ""j"" de !jodieron otra vez la noche! viernes con ""v"" de vergacion la volvieron a quitar ?a que no adivinan a que me refiero?";Sorpresa
haganse un favor y no se vean 'dark';Sorpresa
estas loco vini;Sorpresa
nunca tuve mas apoyo de nadie, que de mi familia... siempre estuvo y no me fije...;Sorpresa
increiblemente ni mi intuicion, ni lo que sueno, me echan mentira;Sorpresa
yo les digo pagueme y rapeo rojo por barra;Sorpresa
estoy en la etapa en la que roma no se quiere despegar de mi ni un segundo (ni durmiendo). admito que es divino pero no me deja hacer nada y es agotador.;Sorpresa
favoritism;Sorpresa
la gente que ve a otra gente haciendo yoga no se les pasara por la cabeza que tienen que hacer silencio?!;Sorpresa
"y cristina yang dijo: ""me hace adicta a su presencia y luego desaparece"".";Sorpresa
"que aburrido y pesimo es el #sc ""edicion ecuador"" de #espn si por ejemplo recien termino un partidazo de la nba, nfl, tenis o futbol europeo, ellos inician con una noticia terriblemente local ni las ediciones de sc argentina, chile o colombia se atrevieron a tanto. #tv";Sorpresa
"y precisamente poppy esta debajo del que dice ""where is becky butler?"" #omitb";Sorpresa
si a mi un man me molesta o pretende echarme lo perros lo minimo es que sepa que hago... hasta para la vuelta deben tener un poco de inteligencia;Sorpresa
no soy persona ya, que fistica;Sorpresa
cuando esto te supera y afecta tu salud todo se viene abajo;Sorpresa
tienes hasta el 8 de febrero aprovecha;Sorpresa
por pornerme adelantar materias en 8vo semestre solo vere una materia;Sorpresa
desaparecieron los likes de insta ahora voy a subir cualquier estupidez sin que me importe si no tiene ni 20 likes ... eh ya subia cualquier estupidez y ni me fijaba en eso pero;Sorpresa
fue necesario;Sorpresa
y hoy les cumpli a mis viejos que lo primero que haria con mi primera quincena como profesional seria llevarlos a comer;Sorpresa
brodeeeeer, acabo de ver un meme que me hizo caer en cuenta de que voy a cumplir fuckines 26 anos y la verdad no me siento de 26;Sorpresa
nena y esos tweets que? jaja;Sorpresa
34 minutos que hicieron cambiar mi punto de vista. maes nunca se dejen manipular por la gente;Sorpresa
una locura, ni 5 segundos digo yo;Sorpresa
lleva un par por 4mil pesos tejidas a mano, super suavecitas y hermosas;Sorpresa
el calor, el sol que esta haciendo, dios!;Sorpresa
la quiero;Sorpresa
hoy parece domingo, o seran ideas mias?;Sorpresa
que son estos impulsos;Sorpresa
con ese precio seguira vacio.;Sorpresa
ay, esto me acordo que no he visto la 3a temporada.;Sorpresa
yo mejor me acuesto con hambre en juancarlos vergara carbone publicidad;Sorpresa
en un chip con linea telefonica nueva cuesta aproximadamente 1$ en en 6$;Sorpresa
ultimamente cuando he dicho que no tienen que tener significado se me han quedado como;Sorpresa
oh dios miooooo tan cerca pero a la vez tan lejos;Sorpresa
no entiendo porque escogi esa clase virtual;Sorpresa
robado a su pareja!!!;Sorpresa
modric siendo modric;Sorpresa
mi mama aun no me deja tocar ni mirar la olla cuando hace sopa... porque la sopa se danaaaaaa que sera?;Sorpresa
a ti tambien... a la verga!;Sorpresa
se acaba de explotar un chabon en moto en la vereda de mi casa;Sorpresa
bro ya veo unos cuadritos asomandose;Sorpresa
aaay chiamo;Sorpresa
verga, que poco de queloides tiene ese bro;Sorpresa
ojala pudiese hacer el amor contigo bebe;Sorpresa
como asi de que ariana grande esta visitando a nicki minaj hoy? si es asi, exijo una foto de ariana con papa bear.;Sorpresa
la verdad no le danaron el carro, simplemente lo rotularon para que le quedara bonito, con lo que le gusta.;Sorpresa
#maduropueblotrabajador valio la pena esperar excelente;Sorpresa
la gente que ve , pone aqui en twitter unas vainas raras eche;Sorpresa
tu me fascinas, me vuelves loco, no te imaginas cuanto te adoro;Sorpresa
no, no no hombre !!! eso seria el infierno en la tierra, yo estoy de acuerdo con todos los metodos anticonceptivos que es efectivo y a la larga muy barato y nos hacemos pasito.;Sorpresa
que casualidad a ti te gusta comer y a mi que me coman xd;Sorpresa
yo soy una morena pecosa que se quema en la playa;Sorpresa
no se si vea la serie pero se ve increible en todos los aspectos y no tengo dudas de que sea buena, superman deberia tener presencia constante en el cine y la television es el primer super heroe y que carajos claro que la voy a ver!!!! voy dentro joder!!;Sorpresa
me estoy sintiendo muy feliz;Sorpresa
ministra es urgente que revisen la pagina necesito afiliar a mi hijo recien nacido como beneficiario y es imposible, piden actualizar datos una y otra vez y no se puede hacer la afiliacion, ayuda.;Sorpresa
- afrodisiaco sexual: es rico en #zinc, un mineral que se encuentra en las #celulas por todo el cuerpo y que es necesario para numerosos procesos metabolicos, especialmente durante la actividad sexual.;Sorpresa
este tratamiento me esta haciendo sentir que estoy en un barco;Sorpresa
la montana rusa de emociones que provoca esperar por un resultado medico ... ufff!;Sorpresa
albert pujols conecta el jonron 692 de por vida el segundo de la noche suma 13 en 2022 en sus ultimos 8 juegos: 6 jonrones como en los viejos tiempos esta a 8 de los 700 a 4 de a-rod quiere llegar a los 700 este mismo ano disfruten. que animal;Sorpresa
ando re insoportable, como podria robarlo por dos horitas?;Sorpresa
no la carga del conocimiento;Sorpresa
?caseroloops en !si! #caseroloops, no solo en telemundo, sino en #pasiondegavilanes2;Sorpresa
+que tan ves mejores deseos de sonar en la noche. .;Sorpresa
fue horrible ni siquiera pude terminar el desayuno;Sorpresa
la pandemia debio haber significado un gran cambio para todos... y es normal que los cambios traigan momentos de inestabilidad. el conferencista mexicano daniel habif le cuenta a vanguardia como navegar los momentos de caos en su vida. lea el articulo:;Sorpresa
entrenando ultimamente entendi que la fuerza no es equivalente al tamano de la persona, en sentido de composicion fisica;Sorpresa
ya vieron el trailer de la serie #theidol donde sale #theweeknd no puedo esperar a que salga;Sorpresa
el creador de contenido hablo de cuando se involucro con la influencer barranquillera;Sorpresa
aja los fleet de;Sorpresa
"""pesadilla en la calle del infierno"" es un cuento de hadas comparado con lo que nos ha pasado";Sorpresa
que dia este;Sorpresa
indigenas se le rebotaron a gustavo petro ( desplante del gobierno causo protestas;Sorpresa
ustedes saben dividir de 2 cifras?;Sorpresa
de mi palito a tu rajon...;Sorpresa
* el centro de maracay esta hecho un caos!;Sorpresa
hay algunos que la aman. venga pero apenas dura hora y cuarto?;Sorpresa
a la verga en menos de 2 semanas cumplo ano;Sorpresa
leeds aplasta a los blues el leeds united se encargo de golear 3-0 a un chelsea que lucio irreconocible en el elland road. el partido quedo marcado por un horror de mendy que brenden aaronson aprovecho y convirtio en gol.;Sorpresa
graciass...da estructura y claridad. me paso que sali mas confundida de un love nada como ponerlo en blanco y negro...se le agradece su gentileza;Sorpresa
hizo un itinerario en excel.... en que momento me meti con el;Sorpresa
#operunning ?cuantos kilometros vas a correr?;Sorpresa
hermosa dama;Sorpresa
#superlike | la relacion entre ambas personalidades ha dado mucho de que hablar desde que la confirmaron.;Sorpresa
si son feo, pero calidad tenia mas ronaldinho de eso no tengo duda y le falta mucho para parecer en el juego al dienton.;Sorpresa
ahorita te enseno el mio suenito..;Sorpresa
ellos no saben lo que es la burla...;Sorpresa
que pesadilla comprar ropa para bebe;Sorpresa
necesito salir de este pueblo pero yaaaaa;Sorpresa
jajajaja lo mato;Sorpresa
?la jefa?;Sorpresa
que pereza;Sorpresa
?que alimenta la ansiedad? aqui un pequeno video informativo. espero les sirva. en mi blog mucha mas info al respecto. recuerda que estamos en una campana por tu salud mental junto a #ansiedad #saludmental #buscaayuda #estamoscontigo;Sorpresa
wow, pero cuanto odio, imaginate si le desearas el mal;Sorpresa
eso de nombrar a dos amigos no famosos va estar dificil a ver ahi voy a participar y tareas completas ya me voy con eso 20$ en mi paypal;Sorpresa
senti el dia tan pesado y tan cansado, estoy remuerto;Sorpresa
se nota que todo el mundo esta comprando $ y nadie vendiendo, cada vez que pongo que si vendo $1 me escriben como 20 personas;Sorpresa
hermoso ambiente;Sorpresa
naiguata, bajando un coco. 3:50 p.m (lo agarre ya bajando );Sorpresa
ufff hp me encandilo los ojos tanto filtro;Sorpresa
kb!!!!!! fui al de sabanitas.;Sorpresa
que locura!!!;Sorpresa
si por eso aprueban el aborto;Sorpresa
terminamos siendo dos locos enamorados unidos por un mismo cielo pero a la vez separados por miles de kilometros;Sorpresa
septiembre suele ser negativo para los mercados de riesgo y #bitcoin el halving y lo macroeconomico nos dejan datos que abren la puerta para acumular mas #satoshis con el mismo fiat...;Sorpresa
no se si es peor esto o la hamburguesa de sancocho;Sorpresa
pero no es mucho es sesgo;Sorpresa
ya me atrapo en el 1er episodio;Sorpresa
risas y buena vibra en rueda de prensa!! hasta meritos le dieron a wilmar roldan! click aqui.. america gano #americadecali #ligabetplay #americavsjunior #winsports #tuliogomez #adrianramos #carlossierra carlossi;Sorpresa
ahhhhh reina, se ve hermosaaaa #bigeonal;Sorpresa
que estupidez dices ni en un momento de desesperacion jajajajajaja por dios;Sorpresa
que pequeno es el mundoooo;Sorpresa
"""cuando hasta los lagartos canarios se abanican"". seguro que este #verano has dicho mas de una vez la frase: ""este #calor no es normal"" y tienes razon, los ultimos 7 anos han sido los mas calurosos a nivel mundial, y este ano no es una excepcion";Sorpresa
no puee seee;Sorpresa
cada vez importa menos lo que opinen los demas de uno;Sorpresa
con el truco de la flauta magica me teletransporte para otro mundo...;Sorpresa
?en serio? pero;Sorpresa
tan sabroso que es el queso...;Sorpresa
el golazo que acaba de hacer, como el de lucho diaz;Sorpresa
alquileres minimos en 100$ y si acaso;Sorpresa
no me rio de eso melon me rio de tu pregunta jaja;Sorpresa
que fachero, con razon los egipcios los creian dioses;Sorpresa
dios mio que te suelte el brazo q mas quiere de ti;Sorpresa
no uso velas ni nada pero los necesito;Sorpresa
pero que. como que eggman estuvo en la segunda guerra mundial y que bando apoyaa;Sorpresa
decir hasta luego y gracias cuando me despido de cualquier persona... es el nuevo nivel de senora que estoy desbloqueando;Sorpresa
?por que nadie me habia hablado de la genialidad que es cafe quijano?;Sorpresa
que hermosa tuuu;Sorpresa
?pendiente de ir con todo en mate 1? !tenemos lo que necesitas! hoy habra gecoprepa de mate 1 a las 6 pm, no te la pierdas. escribenos al dm para mas informacion.;Sorpresa
ya se me habia olvidado la broma... espero pueda dormir hoy!;Sorpresa
que se aclare esta situacion, lo que denuncian en el video es terrible y muy lamentable!;Sorpresa
que estaban reglando en la calle hoy;Sorpresa
nada de dormir corrido estos dias;Sorpresa
"recuerdo como si fuera ayer ese momento en la sala de cine, cuando vi por primera vez la pelicula. tambien recuerdo como me trabe con ""lost in translation"" al pedir la entrada en taquilla...";Sorpresa
hoy lunes, sigue con el volumen alto .;Sorpresa
al final me da lastima, porque advertida estaba de la bolsa negra que se estaba llevando;Sorpresa
yo quede loca cuando vi que aqui en el hospital de cumana hay wifi decente en sala de partos!;Sorpresa
ay mk que miedo;Sorpresa
por eso llamame, quiero verte;Sorpresa
el aguacate del amor no exis....;Sorpresa
no! no esta bien del mate;Sorpresa
woww sii, son muy similares, hasta se parece el lugar;Sorpresa
estoy aburrida eh irritable;Sorpresa
con este calor quiero tomarme algo frio y no precisamente agua;Sorpresa
ojala gastar en gustos multiplique el dinero;Sorpresa
el primero capitulo de #houseofthedragon me dejo con mucha ansiedad del proximo domingo;Sorpresa
no puede ser que hoy sea el cd;Sorpresa
la gente de administracion de empresas es muy random, hay un man dizque bichosexual;Sorpresa
vinculos osito de gran hermano, su dramatica historia y la violencia sexual en la pareja;Sorpresa
no me habia dado cuenta... aaahhhhh;Sorpresa
estar enferma es una vaina hpta;Sorpresa
tomar con tu jefe a las 5;Sorpresa
me meti en un grupo de fb para hablar de wandavision y hay personas ya aclarando el porque de la serie, el porque de la entrada de ese personaje que nos tiene y el porque scarlet witch va a ser le personaje mas importante de esta nueva etapa y estoy como;Sorpresa
en serio haber hableme modo cursi;Sorpresa
mucho mas trabajo, poco tiempo, mas procesos, mismo salario;Sorpresa
pues q para mi, no es comparable una mama, con cualquier otro miembro familiar. me parece horrible = perooo cada quien con sus cuentos;Sorpresa
?un safari de avistaje algo estrafalario? ?nace la categoria super bus? visto en el circuito de fuji (japon), con el #supergt en pista.;Sorpresa
con ese argumento casi se le estalla la cabeza ...;Sorpresa
cono;Sorpresa
con este entrenamiento de llegar del trabajo a preparar el almuerzo del otro dia, planchar, dejar listo, con este entrenamiento dios me esta preparando para ser una gran profesional y mama.;Sorpresa
por eso es que soy mas feo;Sorpresa
domenar;Sorpresa
alegria que este comentando al asegurador , exitos en la transmision de esta noche crack;Sorpresa
lo que juega el real madrid, que bonito es ser fan del real madrid;Sorpresa
a mi me responde todas mis historias asi, uds q tienen pobres;Sorpresa
ni en pedo, rompen todo;Sorpresa
tu estas pa andar con este gato no con ese pirobo. tu estas solita y yo tambien, tambien estoy solo.;Sorpresa
menos mal que no soy una celebridad, me salve en cabimas estado zulia;Sorpresa
en cabimas estado zulia;Sorpresa
el regreso gianinna maradona reabrio su cuenta de instagram con un significativo posteo;Sorpresa
dios miooo...;Sorpresa
kat es demasiado hermosa;Sorpresa
yaaaaaaa, vida hp;Sorpresa
jajaja yo tampoco;Sorpresa
tiene un carita preciosa esa mujer;Sorpresa
ahora #lobuenoduramas cuando se trata de vivir las mejores experiencias de la vida sin pensar en detalles como el maquillaje. descubre aca la mejor linea: sin transferencia, sin retoques y de larga duracion;Sorpresa
5 goles a favor 5 en contra en 2 partidos;Sorpresa
enserio ?;Sorpresa
las nalgas me estan creciendo mas que las piernas;Sorpresa
yo pago 60. 00 al mes;Sorpresa
todos son locos los unicos cuerdos somos tu y yo.;Sorpresa
le preguntaron a marcela tauro si jorge rial la llamo al verla conducir intrusos y su respuesta fue la esperada;Sorpresa
todo lo que puedo decir es: que g o n o r r e a;Sorpresa
metro de nueva york pide vetar a un pasajero por primera vez en su historia #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
tener netflix, prime video y disney+ y no sabes que ver;Sorpresa
r= podemos entrar aceptando a cristo como nuestro salvador personal, aceptando su sacrificio expiatorio en nuestro favor. como resultado sumiremos nuestra voluntad a el y a su . entraremos no a nuestra casa,sino a la casa de dios, que privilegio, esas son buenas noticias!;Sorpresa
pedri juegas mucho;Sorpresa
viernes con v de vertigo!!! fijando rumbo para este finde . #viernes #30abril #falta1dia #team1demayo;Sorpresa
siento que no puedo mas;Sorpresa
levantarme a las 6 am solo para ir a entregar unas llaves comence el dia mal;Sorpresa
pensar mas con la cabeza, que con el corazon;Sorpresa
#cafeconaromademujer | la senora carmenza decide contarle toda la verdad a sebastian sobre el viaje de gaviota. el joven vallejo se entera que gaviota estaba embarazada !conectate a nuestra senal en vivo!;Sorpresa
creo q le desorbitio los ojos.;Sorpresa
la ultimis es mi fav, efe por los ojitos.;Sorpresa
el dia deberia tener 30 horas;Sorpresa
me acabo de poner de acuerdo con la senora elizabeth, que es mi mama, para salir el sabado a las 9 am a comprar unas cositas. acabo de recordar que a las 10 es la qualy y voy a quedar seca me hizo dano el paron veraniego, perdi la mentalidad f1 al momento de planificar;Sorpresa
maes ayer como a las 3:00 p.m. venia desde coyote hacia cobano y me encontre a un gringo haciendo ride en medio de la nada asi que lo jale porque dije si no, fijo ahorita lo asaltan....era una personalidad le hice ride a levison wood;Sorpresa
imaginense que responda;Sorpresa
que hpta;Sorpresa
te aseguro que a ella le a ido bien en todos esos cargos;Sorpresa
#reservadtfc | [53'] | #tac 1-0 #lar | !cerca! cabezazo de carlos calzadilla que se va rozando el vertical izquierdo, tras centro preciso de jean paul madera #creerycrecer #futvepromesas;Sorpresa
"decisiones tipo segun el juzgado primero de popayan un arma traumatica es un arma de fuego por ""realizar explosion y disparar un proyectil"". por lo tanto se configura un porte ilegal de armas. como decia condorito plop!";Sorpresa
me rompi el dedo menique del pie... otra vez... y mi casa tiene muchas escaleras;Sorpresa
cono que dificil es escoger unos lentes, antes era tipo que me queden lindos, el color, la fotos que combinen... ahora es tipo yo solo quiero ver y que me duren siendo mas senora sisa;Sorpresa
recuerdos benjamin vicuna mostro imagenes ineditas de su familia: el tremendo parecido con su papa;Sorpresa
presidenta castro decidira en las proximas horas si convoca al cnds con ley actual #voxpopulihn #honduras;Sorpresa
escuchar musica a todo volumen mientras te banas es otro nivel.;Sorpresa
al fin mamertos;Sorpresa
lo busque y wow;Sorpresa
se puso mas bicha pero no pierde la escencia;Sorpresa
bajenme de este bus;Sorpresa
ya pase por alla;Sorpresa
a la mierda ft con solo quedate en silencio de;Sorpresa
que hago despierta;Sorpresa
ay chamo;Sorpresa
ando una jueputa mana de morderme el labio por todo y para todo kajajaj;Sorpresa
si estas teniendo un inicio complicado y tu pga es igual o inferior a 3.4 , te presentamos este taller en el que te ofreceremos un espacio con herramientas clave para que optimices tu desempeno academico inscribete aqui: * * * #decadeestudiantes;Sorpresa
me urgen unos auriculares. los pobres no me duran;Sorpresa
y me dice que no entre a twitter a quejarme, no, no me quejo, solo digo lo que pienso, que tal que me oyera quejandome;Sorpresa
amigues, de a poquito se esta acercando nuestro festicumpl3. pensas perdertelo?? la noche abrira con la presentacion de en formato power duo presentando canciones de su ultimo album cuando? vie 26/8 donde? entradas;Sorpresa
soy de derecha y lo de las casas d 600 millones q se caen a pedazos es una verguenza para mi, en cuanto a la ministra q use tennis hechos del petroleo q quiere acabar, si me preocupa, y mas me preocupa q quieran comprarlo a venezuela;Sorpresa
comienza el juego psicologico en el chelato ucles.;Sorpresa
casi me explota la cabeza cuando vi eso;Sorpresa
aaaaaah pero es que te persiguen hasta en el cafe con leche..vaya;Sorpresa
dormir? que eso? se come?;Sorpresa
me gusta el animo con el que la gente se prepara para cada uno de los vibez todo mundo va mentalizado a un verguero;Sorpresa
pues la tumbaron al igual que a los otros #petrobots ya se les corrieron en todo y eso que vamos arrancando a vivir sabroso;Sorpresa
tristes si fuera verdad al bagazo (dicese del desecho que queda al moler el maiz) poco caso ni siendo importante haaaaaa perdo quien eres??? o que eres;Sorpresa
y tibiaaaaa como ella sola;Sorpresa
me puse a revivir el primer capitulo de got, y es que definitivamente duele mucho el final tan culo que nos dieron;Sorpresa
no tenia idea, gracias;Sorpresa
otro payaso , trabaje mas bien.;Sorpresa
joda mas;Sorpresa
la gente mas hpta es la q se pasa publicando cosas de dios;Sorpresa
el 6 de sep tengo mi cita en la embajada para la visa, y justo mercurio se estaciona ese dia. sol asc. mercurio se estaciona en mi casa 12 en oposicion a jupiter. algun consejo?;Sorpresa
de petro esperemos lo peor. el se hizo en la guerrilla y su condicion nunca va a cambiar al contrario cada dia sera mas sanguinario y su mision destruir a colombia.;Sorpresa
ese momento en el q entras en estres xq no sabes q pan hacer para semana santa!! si empanadas de chiverre, dulce de leche, pan de especies, queso crema, chiverre, higos, dulce de leche mae q tengo semana santa a la vuelta de la esquina joder.;Sorpresa
que significara sonar tan seguido con una persona???;Sorpresa
la resolucion 2792/2018, no solo nos quito el sueldo sino tambien *hcm *gastos funerarios *medicinas *odontologia *planes vacacionales *cesta ticket *prestaciones sociales (fideicomiso) *caja de ahorros todas nuestras conquistas no las arrebata el gobierno obrerista.tiranos;Sorpresa
wow!! nominada al top 10!;Sorpresa
vamos la concha su madre daleeeee bocaaaaa carajoooo;Sorpresa
ya me tome el chocolate que me dijiste.;Sorpresa
!!!???que le paso a este man, mano???!!!;Sorpresa
!recortan distancias! mohamed salah marca el descuento para que el #liverpool se acerque en el marcador 1-2 frente a #manchesterunited. #jmdeportes #premierleague;Sorpresa
sera que hara algun cameo? o saldra en varias partes del mv?? ya quiero verlo!!!! excited to listen to #sexynukim featuring #rm of #bts ( by #balmingtiger ( );Sorpresa
cuando uno mas afan tiene, le toca el taxi/uber mas lento, que se mete por donde mas trancon hay y coge todos los semaforos en rojo;Sorpresa
me saca la piedra y luego me compra una vaca???;Sorpresa
oh dios cumplo anos en 10 dias;Sorpresa
"#conectandosectores !agendate con la mesa sectorial del sector educativo!en el 3o encuentro internacional: ""calidad y trayectorias educativas"" el proximo 25 de agosto, tendremos invitados nacionales e internacionales !te esperamos!";Sorpresa
sales con na despues;Sorpresa
ultimamente mario casas tiene un poco de peliculas locas .. me estoy viendo el practicante y estoy;Sorpresa
esta miercolada es demasiado rica, pero de los 30gr del paquete 25gr son de cascara;Sorpresa
se acabo agosto y no eleve cometa;Sorpresa
emi es;Sorpresa
la psicologa me confirmo q sufro daddy issues el verdadero entre joda y joda;Sorpresa
ya se dieron cuenta que lo de gordillo no era paja hoy que no esta didier un perro de marca en la mitad no hay justa esa incorporacion;Sorpresa
mtv declaro la guerra entre los fandom;Sorpresa
sere el unico al que le da un bloqueo mental el mas hpta empezar semestre;Sorpresa
siii quiero tu vagina;Sorpresa
siiiiii es muy buena y explican cada cosa;Sorpresa
verda que tw no baja la calidad de fotos;Sorpresa
"si lo puedes imaginar lo puedes lograr. ""albert einstein""";Sorpresa
no me conoce - remix... siempre, siempreeeee sera mi tema fav.;Sorpresa
cada ciudadano puede hacer una pregunta pero no aqui y no sin filtrarla primero en pocas palabras, la ciudad vive una crisis y les molesta que un ciudadano pida la palabra para expresarse, el comite de aplauso ante cualquier expresion del alcalde salia en su respaldo...;Sorpresa
es chavista ? , pero si fue presa por el regimen ?;Sorpresa
vea mijo, las mayores promotoras del machismo y feminazis somos las mismas mujeres. es que definitivamente no hay consideracion.;Sorpresa
combaten el estrenimiento, son muy efectivas como laxante. ademas ayudan a controlar el movimiento de los intestinos y por ello favorecer el transito intestinal y la digestion.;Sorpresa
la presentacion de angela estuve casi al borde de las lagrimas fue demasiado. me hizo acordar a la presentacion de luz en la final aaaa a a a a lo que va a ser si llega, me exploto el cerebro #lavozargentina;Sorpresa
chanfle! sin hijos lo dudo..;Sorpresa
!jooo! el cultivo en chiriqui salio bueno #like y comenta aqui via;Sorpresa
como es que mi crush del gym me esta likeando en instagram y respondiendo mis historias.;Sorpresa
el equipo parisino le dio una paliza al lille con mbappe, messi y neymar como principales figuras del compromiso;Sorpresa
?te enteraste?. !es la mejor noticia de viernes en la noche!;Sorpresa
espero que la persona que invento hacer flotadores con fotos reales de pizzas y donas , siempre encuentre la piscina sin agua y no se pueda meter a *disfrutar* de sus inventos .;Sorpresa
la novia de un primo se tatuo el nombre de el yo no podria;Sorpresa
el es asi;Sorpresa
resuelto el problema....hablo el papa y, q dijo?;Sorpresa
?como se sentira la sangre y demas liquidos del cuerpo, en el espacio?;Sorpresa
la improvisacion se prepara, y deben entrenar para ganar la habilidad. recomiendo hacer una lista de palabras y hablar por un minuto de cada objeto cuando lo logres, pasaras al siguiente nivel.;Sorpresa
tocara viajar a antioquia federal(?);Sorpresa
sone que subia a cantar a un escenario porque me invitaba beyonce;Sorpresa
chica, me identifica totalmente esa soy yo arriesgando mi vida entera porque olvido algo o se me esta acabando el tiempo , no se si soy yo, es el destino, el karma o si soy la mejor guerrera de diosito pero casualmente mis problemas siempre son por esas 2 razones;Sorpresa
con comparti muchas coberturas para pero la del dakar 2023 no sera posible. felicitaciones sonia!! y gracias por las palabras en exclusiva;Sorpresa
nivel: moridero punto com;Sorpresa
y ahora dicen que no llegaron por el paro. hagame el favor.;Sorpresa
los que mas rajan son los mismos que estan en el mismo lugar desde hace 10 anos;Sorpresa
no tengo ni idea de como suena mi telefono, como 8 anos silenciado;Sorpresa
?yo solitaaaaa? jajajajaja tu me quieres es mandar a dormir.;Sorpresa
es su problema;Sorpresa
botiqueria la mundial pensando en ti extiende su horario de atencion al cliente hasta las 10:00 pm. de manera simultanea, renueva su piso de venta ofreciendo a su distinguido publico una gran variedad de productos que cuentan con una diversidad de marcas. #botiqueria;Sorpresa
hasta ellos estan hartos!!;Sorpresa
'antes veiamos clases todos los dias, ahora solo 2 veces a la semana. tenemos 3 profesores para 6 grados. nuestros companeros se estan yendo del colegio': dice una estudiante de la zona.;Sorpresa
mi novio me dice: - ven, mira... y veo la luna y quedo yo que luna mas linda la de hoy;Sorpresa
que cosa de locos esa premier league;Sorpresa
?quieres ver a en bogota ? participa por una entrada doble haciendo clic aqui y siguiendo todos los pasos de la pagina de registro .;Sorpresa
jugadorazo saint-maximin;Sorpresa
"con esa cancion "" burbujas de cristal "" de fondo, nivel dios!!!";Sorpresa
este domingo sale el video oficial de #sam una #cancion dedicada a todas las parejas que se aman profundamente y que apresar de los problemas siguen juntos recuerden compartirlo con sus #parejas o esa persona que te esta gustando pero el (ella) no sabe;Sorpresa
yo tambien lo vi, que tristeza como destruyeron al atleta en su mejor momento;Sorpresa
a mi ese grupo de whatsapp de papas del salon de mi hija me va a volver loca hay 6 mamitas que madrugan y trasnochan dando lora, que cosa tan impresionante;Sorpresa
mucho ojo que hablo florinda meza sobre la demanda contra shakira: 'dona florinda' hablo clarito sobre 'la garrotera' en un video de la cantante;Sorpresa
otro nivel;Sorpresa
estoy bien pero eso me pone tensa;Sorpresa
uff!!! mk me emociona demasiado ser parte de esta transformacion en treeees territorios;Sorpresa
un dia, me levanto y veo la noticia de que el mundial de este set iba a ser en china. una locura !! a todo esto yo tenia un cuatrimestre muy dificil y sabia que retrasarme me podia costar uno o dos anos de carrera.;Sorpresa
este internet me va a enloquecer;Sorpresa
se arrecha, por la verguenza de seguir apoyando esta tragedia,;Sorpresa
avianca el nuevo spirit con precios de emirates airlines;Sorpresa
despues del 4to refuerzo e influenza;Sorpresa
"ja ja ja ja ja ja pa' abrir el tarro de la ""avena quaker""";Sorpresa
ese poliamor...;Sorpresa
#venezuelaesfutve | jornada 24 | > goolaaaazo. lo vuelve hacer samuel sosa y marca a pierna derecha : 82' academia pc 4-2 #somosacademia #ligafutve;Sorpresa
no entendi nada;Sorpresa
la mayoria de los padres se preocupan por la cantidad de huevos que pueden comer sus hijos, pero no de la cantidad de azucares que entran a su cuerpo.;Sorpresa
!se despejan las dudas! le damos la bienvenida a nuestro primer refuerzo, el volante johan osorio. #temporada2021;Sorpresa
me gusta ver la cara de todas las personas que conozco y me preguntan que hago les cuento y quedan de todo lo que hago un dia....;Sorpresa
temblo.;Sorpresa
8 para mayor felicidad;Sorpresa
se jodio chile;Sorpresa
que ricooo me provoco;Sorpresa
eso quiere decir que el es el personaje y no que creo un personaje. estamos viendo la vida de ese sugeto, el se proyecta asi! habla con su mente osea, cada vez que vemos un video, estamos en su mente que al mismo tiempo es una proyeccion de el mismo!;Sorpresa
ananay;Sorpresa
"me gustabas hasta que me escribiste que ""hibas a pedirle emprestado una blusa a tu mopri""";Sorpresa
es verdad que cuando uno esta de mal genio la gente amanece como mas bruta;Sorpresa
se acuerdan de mi pequena petite prima? bueno, pario el viernes, el bebe peso 10 lbs;Sorpresa
acabo de limpiar el vomito de mi hermana y creo que no existe mejor muestra de amor;Sorpresa
sus expresiones se sienten tan reales y psicopatas;Sorpresa
llega un momento en la vida en que descubres que la mejor ai que puedes tener es anotar tus ideas en un blog de notas. es como tener un segundo cerebro, lo peor es que no es nuevo para mi, lo redescubro de tanto en tanto y mi reaccion siempre es: !i'm shocking!;Sorpresa
despues de dictar 8 horas de clase... brain death;Sorpresa
hay personas muy locas mk;Sorpresa
hola, si, soy yo;Sorpresa
4 pm y no he almorzado;Sorpresa
2 horas despues;Sorpresa
!el prometedor debut de enzo fernandez en la champions league!;Sorpresa
esto si q es gravisimo;Sorpresa
mk mi vecino desde las 7 de la manana con musica de vallenato de despecho que es eso es domingo mk la gente duerme;Sorpresa
fue un atraso en todos los sentidos.;Sorpresa
te paso una de todas las mias?;Sorpresa
si! que buen casting;Sorpresa
dios mio destruida quede leyendo esos comentarios.;Sorpresa
nunca he tomado, outro si;Sorpresa
me despido del dia mas largo;Sorpresa
?que brujeria es esa? ?y la tazaaaa!?;Sorpresa
nuevo proyecto de lectura: la historia de los humanos en los oceanos ~1300 paginas de buena historia. no me embarcaba en un proyecto asi desde ideas de watson trinos son los que se vienen... arranquemos aqui, con paciencia, el hilo correspondiente;Sorpresa
vale hongo la juventud de hoy;Sorpresa
nip tuck es tambien muy aunque tampoco la termine de ver... creo q me quede hasta principios de la cuarta temporada;Sorpresa
yo me quedo sorprendida de tanta cuenta falsa que me sigue;Sorpresa
asi es la vida;Sorpresa
yo que carajos hacia sonando con el colegio si me gradue hace 11 anos;Sorpresa
jajaja, sin comentarios;Sorpresa
siempre lo ha hecho, al unico que entretiene es al productorcito se cree la pepa del queso...;Sorpresa
vos te quisiste volver;Sorpresa
tu segundo viaje se cumplio y mi primer viaje a la playa contigo tambien, siempre soy feliz contigo, te amo;Sorpresa
estabamos los dos mirando el mar cuando la tarde moria...;Sorpresa
como es posible que en el negocio me estaba muriendo del sueno y ahora en la casa no tengo ni un poquito;Sorpresa
toca hacer recuperacion de grado 11 para los periodos i y ii. vida critica!;Sorpresa
el suspenso se ha tomado cartagena por lo sucedido. la version inicial de las autoridades apunta a una intoxicacion. esto se sabe hasta el momento.;Sorpresa
por favor cuentame que paso? de cual tragedia se comenta en esta red?;Sorpresa
lo voy a escuchar;Sorpresa
no me explico porque, los influencers venden la ropa que ya no usan. osea. yo, y casi todos mis conocidos, siendo personas normaaales cuando nos dejamos de poner algo, lo regalamos a quien mas lo pueda aprovechar. en mi vida compraria ni un chor de esos. he dicho.;Sorpresa
no le den la oportunidad a un feo, porque se crecen y despues te tratan como si la fea fuera uno;Sorpresa
se trata de una especie que esta en peligro critico de extincion. de hecho, en el libro rojo de #aves de colombia (2014) aseguraron que la poblacion podria rondar los 50 individuos. #montaneritopaisa;Sorpresa
el clequeteque sabe cocinar? mirala ve;Sorpresa
el problema es salir de ahi ,;Sorpresa
apenas vengo cayendo en cuenta de que si tomo whiskito en las rocas en lugar de cervecito ya no voy a engordar;Sorpresa
hay que ser demasiado fracasada y patetica para hacer eso;Sorpresa
ayer en el poco de kapanga nos pusimos a chapar y un pibe nos dice que envidia, cuando se da eso? y nosotros;Sorpresa
no tenia la mas remota idea;Sorpresa
el nuevo capitulo de #wandavision;Sorpresa
!alcanzamos el primer objetivo! los $50.000 iniciales fueron alcanzados y ahora vamos por mas los chicos y chicas de berazategui cuentan con vos para celebrar el #diadelaninez como se merecen !suma tu colaboracion para abril solidario en;Sorpresa
anoche sone contigo;Sorpresa
madre mia..la locura de los radicales mas wue toxicos;Sorpresa
jamas hubiera imaginado que la gente a la que de verdad le importas te lo demuestra;Sorpresa
donde andabas aitiana estabas perdida y hallada infragantisaludos;Sorpresa
#maestroyobrerosdelapatria porque el capitalismo anda arrecho;Sorpresa
broooo que pasadooooo! ya fue mucho miercoles, necesito que sea juevees!!;Sorpresa
tengo demasiados canales suscritos en telegram;Sorpresa
hagan un space o hablenme al dm, a mi twitter le falta emocion :/;Sorpresa
mas tarde toca defender caso clinico y estoy mega ansioso;Sorpresa
la gente opina mi hermano! ahora no es culpa mia no, haber aguantado este trote y el drama de #alvaripe lidiar con esto y tener firmeza en el desarrollo de alvaroo lo que se viene, se hubise apoyado, en algun momento, pero nooo tomo otro camino. nos jodio la vida felipe mac;Sorpresa
tan stalker que soy y no he sido capaz de dar con eso;Sorpresa
te divertiste demasiado???;Sorpresa
#evento este viernes celebremos los 25 anos de #sehnsucht uno de los mas importantes discos de #rammstein invita: y lee aqui;Sorpresa
"""venezuela se esta arreglando"" que pesadilla";Sorpresa
solo yo me pongo hacer gelatina y recuerdo 4 horas despues, que esta en el congelador .;Sorpresa
alcanzar el exito es posible si te liberas de las objeciones... es cuestion de: 1 tener mente abierta 2 ser ensenable 3 estar dispuesto a pagar el precio: #disciplina 4 tener una #actitudmentalpositiva aplica para todo #emprendimiento;Sorpresa
buenos dias hoy amaneci con la sangre caliente defendiendo a mi de ese poco de venezolanos que creen que uno tiene que llevar su lucha politica tambien;Sorpresa
tanto grupo de whatsapp me va a volver loca;Sorpresa
bonita hora de darme hambre;Sorpresa
jajajajaja jajajaja jajajajaja jajajaja jajajajaja jajajaja jajajajaja el influencer, famoso en popayan por fingir secuestros y atentados... rumba, trago, sexo y rock'nroll;Sorpresa
super beta;Sorpresa
sere la mejor si me dejas y la peor si me provocas.;Sorpresa
saca este comunicado. otra masacre.;Sorpresa
la demora me perjudica;Sorpresa
necesito ordenar mi entorno y mis prioridades. que dificil todo;Sorpresa
parece un marciano;Sorpresa
!pongo mi fe no en djt ni en nadie en este movimiento sino en mi dios que los inspira a la grandeza! esto ha probado la fe del mundo. cual es tu posicion ? se donde esta puesta mi fe tu ? manten esa maldita linea de patriotas;Sorpresa
y apenas es martes;Sorpresa
fascismo? otro pendejo adoctrinado.;Sorpresa
?conocias esta nueva funcion de #whatsapp? #emprenderjuntos;Sorpresa
q hermoso arrancar la manana viendo lo potra q sos aylen cn una cola terrible y sabrosa feliz dominguki;Sorpresa
el messi acabado que no marca en clasicos lleva mas goles que el iluminado benzema;Sorpresa
carolina mami yo compredo q fue 1error d tu parte y pues cualquiera se equivoca y lo aclaraste, bien. pero cono chama hay una vaina q ni tu ni ningun ser humano d este mundo le podra quitar a los vzlano y es q en st pais el chalequeo es parte d su idiosincrasia estado tigre;Sorpresa
?en que momento es viernes ya?;Sorpresa
hat-trick ahora para catuy y 8 goles en 5 partidos.;Sorpresa
no soporto a una gente que todo lo pide, todo lo quiere regalado, no trabajan por lo que quieren .. pa cuando dejan de ser asi????;Sorpresa
populismo britanico;Sorpresa
mientras tanto la juve de cristiano ronaldo sigue en puestos de uefa europa league: min38' udinese 1-0 juventus... #juventus #cristianoronaldo #juventus;Sorpresa
y como si fuera poco esa coleccion de lp de de que es eso tan espectacular p.d. necesito ese mueble para mis lp!;Sorpresa
con razon hemos tenido tanto, tantisimo trabajo;Sorpresa
no pero ahorita sale un pendejo publicando que en paris los aeropuertos tambien se inundan;Sorpresa
yo en margarita a esta hora... y no me digan mentiroso...;Sorpresa
dolar no , sonar;Sorpresa
ultima semana de la carrera;Sorpresa
cuanto glamour!;Sorpresa
/ \ \__ _/ / _// \ jajajaja;Sorpresa
como me vas a poner un tema de leo mattioli;Sorpresa
y cuando paguen aguinaldos...a cuanto llegara???;Sorpresa
ya no se si es un dia mas o un dia menos;Sorpresa
el cada dia mas gordo ella estrenando traje a rayas;Sorpresa
13' | !era el primero! derechazo potente de ronaldo chacon que se va a milimetros del vertical visitante. #carabobofc 0-0 #engranando #venezuelaesfutve;Sorpresa
ay dios mio senoooor, cuanto durara esta maluquera que yo cargo;Sorpresa
recibe criticas implacables alfredo morelos entra al 62'... !y en 13 minutos lo expulsan!;Sorpresa
yo ire a terminar la mision: !comienza #hoy!!no lo olvides! a partir de las 7pm estaremos compartiendo contigo claves para el fortalecimiento del liderazgo mediante nuestro canal: comunicaciones uvoc te esperamos querido diacono, anciano, lider,pastor y departamental;Sorpresa
hermosa tu y no me muero ni quiero prefiero vivir para siempre mirar lo linda que eres;Sorpresa
fkn sara loca que estaba;Sorpresa
veve a norma alzada en armassss;Sorpresa
no conozco a ninguno;Sorpresa
sera un satelite casero? jajajaja ya no me sorprendo ni canso de ver cada cosa!;Sorpresa
tan guache como sera en el hogar;Sorpresa
bendita cancion;Sorpresa
el euro sufre su mayor caida desde hace 20 anos, perdiendo a la baja, paridad con el dolar!;Sorpresa
estaba pasando canales ladillado y me encontre con la batalla de los bastardos de got por dios que capitulo;Sorpresa
adoquin a la vista;Sorpresa
tu roomie es catolica? inesperado;Sorpresa
no entiendo por que putasssss mi cuerpo no quiere quedarse dormido cuando estoy full cansada y al otro dia me toca madrugar muy a las 5:30 am;Sorpresa
este bendito chip del captopril sublingual me tiene verde cada vez que veo a un medico recentandolo;Sorpresa
yo: voy a dejar la musica x: tienes toque el miercoles yo:;Sorpresa
que es este monton de gente por toda la u??;Sorpresa
aprendan.;Sorpresa
tremendo tablazo....a pocos escalones de sacarla del estadio.... wow;Sorpresa
hskahskaja pobre betty, esta como yo, cuando me dicen mariangelly completo y no marian, y peor tantito, cuando me dicen mariangelly alexandra yo sabia de pequena, que no era nada bueno lo que se venia;Sorpresa
mi diosss wuaooo;Sorpresa
uno se siente en la hora loca;Sorpresa
que hermoso conectar con las personas;Sorpresa
la verdad si, una cosa de locos;Sorpresa
eso de una foto mia y 3 personajes que tengan mi energia, no puedo identificar;Sorpresa
este tema me tiene mal;Sorpresa
hoy una facucompa me pregunto el signo, le dije que adivinara.. y automaticamente dijo sos piscis komo lo zupo como shasteem;Sorpresa
deberian darle a una medio dia para almorzar;Sorpresa
que carajos!!;Sorpresa
automatizacion de procesos;Sorpresa
uno deja el alma por alla.;Sorpresa
divina en esta;Sorpresa
por que mi resonancia no fue en la manana? muero del hambre y todavia me quedan 3 horas de ayuno mientras es mi examen y 1 hora de recuperacion de la anestesia;Sorpresa
bienvenido el #gobierno de los #hampones de #primeralinea e #indigenas perezosos que no buscan sino #subsidios y desestabilizar el #pais con #terrorismo;Sorpresa
inoportuno es poco;Sorpresa
nacio con fellow y todo;Sorpresa
toda mi vida pense que solo tendria la crisis de la adolescencia nadie me menciono que pre 30 me daria otra peor.;Sorpresa
estan hecho unos loquillos los pendejitos de ahoraaa por los clavos de cristo;Sorpresa
eso es lo que el quiere, almenos ya sabemos quien se la va consumir;Sorpresa
mi hermana duro 7 anos viuda. hoy presento a su novio;Sorpresa
no se quiten tatuajes con laser mca lit duele el triple que haceserselo;Sorpresa
me carcome la envidia;Sorpresa
ella es asi;Sorpresa
man, ese trip de boquete a volcan esta bien jarkor;Sorpresa
increible como nunca disfruto el hoy literalmente hay como 10 textos de metodologia esperando que los lea;Sorpresa
senalo a quienes me senalan, lo que mas me causa gracia es que piensan que no pueden ser senalados por su personalidad narcisista en amador, panama, panama;Sorpresa
anoche tuve pesadillas con el mal servicio que da la !;Sorpresa
y mas adelante mas cuenta chistes. !que aparezca el desgraciado! q burla con el pueblo estos ministros y sus iniciativas segun ellos con esta medida erradicaran la delincuencia y el micro trafico. #juntossomosmas;Sorpresa
me vuela la cabeza con tantas teorias #houseofthedragonhbo #housetargaryen #houseofthedragon;Sorpresa
nadie te quiere ver en un fkn liveeeeeee!!!;Sorpresa
hoy es el dia de alterar corazones nam preciosooooooo me encantaaaaaaaaaa!!!!! dios que porte el de este hombre #rm #kimnamjoon #nam #bts;Sorpresa
y yo que pensaba que en #espana eramos lideres mundiales y ahora va a resultar que tenemos competencia y de la dura!;Sorpresa
"""las palabras tienen color y tienen peso"" este curso de con es genial #uxwriting #ux #neverstoplearning #sunday";Sorpresa
gracias a todos los que participaron! esto fue el comienzo pero muy pronto se vienen muchas cosas mas esten atentos - #fashionnfts;Sorpresa
por que solo tengo mi celu...;Sorpresa
ok pero podemos hablar jisoo?? vieron los visual que es ella re diosa nskddkiddj no puedo martha #pinkvenom #pinkvenomouttoday #beulraegpingkeu #jisoo #blackpink;Sorpresa
si hay ente loca;Sorpresa
fuck, que rico dormi.;Sorpresa
yo no soy gamer, pero esto esta melisimo;Sorpresa
arepa redonda, aguacate, cilantro y aji.;Sorpresa
hasta los habitantes de la calle estan exigentes con lo que piden jajaja queria arroz,le digo que tengo platano para que lleve y me dice que no, que arroz!;Sorpresa
hay que aclarar que son los army games no vayan ahora a decir que estamos invadiendo argelia;Sorpresa
despues de casi 40 anos de no ver a un tio, el senor, justo en uno de esos capitulos fuertes de mi abuelita (2014), la premia permitiendole volver a saber de su hijo el que haciamos muerto. hoy celebramos su vida.sus 60 y peguele. #benditodiosque siempre saca sus mejorescartas;Sorpresa
la mente explota de una manera;Sorpresa
el chistesito del ardor jaja, inventese uno nuevo;Sorpresa
payaso, osea que las basuras que hay en cada esquina tambien las tiramos para danarlo a ud???;Sorpresa
perros de traba....;Sorpresa
"ya le dieron ""redencion"" a vladimiro montesinos y a martin rivas ? me pareceria justo y equitativo. simpatias aparte ""a igual razon, igual derecho""";Sorpresa
la fotografia del video de chemtrails omfg #chemtrailsoverthecountryclub;Sorpresa
el gato;Sorpresa
!noticion ! este 8 de noviembre estara en colombia . programate para adquirir tus entradas y no te lo pierdas ?cual cancion quieres escuchar primero ?;Sorpresa
la cancion: sufro mucho al saber que no te has muerto yo, de nina: yo, ahora...;Sorpresa
mi chamita linda, bastante mejor que el finde, pero la picazon en la garganta es fastidiosa. de resto todo bien. cuidandome y tomando todo lo que dicen los protocolos y el medico;Sorpresa
hoy me fue muyyyy bien en la tienda pero sigo nervioso con lo de la inversion;Sorpresa
tener buena relacion con el papa? ni que fueran pareja, este mundo y sus cosas raras;Sorpresa
y porque no tienes amorsito si eres linda y agradable de trato;Sorpresa
manana me voy a los san jose's a ver a mi gallada y pegarme una mica en la desti!;Sorpresa
!y se saco la foto de perfil en el lugar que corresponde! !!un bano publico!!;Sorpresa
hoy casualmente solo he comido un jugo y 2 empanadas horneadas. y en estos momentos me encuentro en el gimnasio .;Sorpresa
despues de 5, 6 meses puedo decir que estoy entendiendo y puedo sacarle provecho al notion ppv life os de es una locura todo el sistema;Sorpresa
una locura el gol de erik lamela, magia pura.;Sorpresa
nunca entendi por que hacian las cajas de los juegos tan grandes a la wii, la nintendo, la psp, la switch etc, el juego en si es diminuto;Sorpresa
cojame ese trompo;Sorpresa
cogen con la mama?;Sorpresa
es que donde pongo el ojo, pongo la bala nuestra escuadra de #wildrift la esta rompiendo durisimo en chile en la #movistargc #movistarss ya estamos en #semifinales #ardelaespada;Sorpresa
el domingo es el cumpleanos de mi primito bebe esteban, y no podre ir, eso si me rompe el corazon en 20 mil pedazos;Sorpresa
impresionante keylor;Sorpresa
voy a comenzar a pedirle la bendicion a mi novio porque aja;Sorpresa
esa finca era todo lo que necesitaba;Sorpresa
el $ sigue aumentando y no pasa absolutamente nada... ah pero #casemiro dejo de ser jug del #realmadrid a ser nuevo jugador del #manchesterunited y todo el mundo pierde la cabeza;Sorpresa
mas alla que aca;Sorpresa
cual es gina y cual es leni? que enredo con echo3s!;Sorpresa
ayer no estaba para nadie, dormir dos o tres veces, la costumbre de no hacer eso hacer rato me hizo sentirme mareada y super pesada en la noche;Sorpresa
nuevas desilusiones para los #petristes en serio fueron tan estupidos de creerle al #mitomano de ahora veremos si tienen los huevos de salirle a marchar ante todas las promesas incumplidas y con ello ser un poco coherentes y competentes con lo que piensan;Sorpresa
ahhhh yo si deciaaaaaaa!!! que muy madrugadora la migratoria!!!! casi me haces dar un yeyo!!;Sorpresa
hay por dios, creo que mori;Sorpresa
no le creo;Sorpresa
y se ahorra tiempo de hacer aseo al inundar todo el apt cuando se bane, pero toca madrugar mucho para que eso no lo haga llegar tarde al trabajo;Sorpresa
en serio me cuesta mantener la calma y no enojarme con estos projimos con los que comparto casa;Sorpresa
cuanto llevas sin.....no vale mentir 1. 24 hrs jajaj 2. 30 mins 3. 3 anos y medio 4. dos dias jaja 5. una semana 6. 3 dias 7. uf no se 8. el sabado jaja 9. hace mucho 10. caieeeee jajajaja envia emoji y te mando las preguntas;Sorpresa
mariquita. municipio de colombia, en el departamento de tolima.;Sorpresa
porque llorara moncho?? tal vez solo un #gamer podria responderlo en neiva, huila;Sorpresa
este pibe me altera mas que yatra;Sorpresa
tras varios anos de mostrar sus curvas en el programa, ahora lo muestra todo en onlyfans.;Sorpresa
hola esta gente no decepciona con el cgi #houseofthedragon;Sorpresa
"le ""jalo"" la pata estoy en shock...";Sorpresa
quieren modelos de revista aunque tengan en el cerebro;Sorpresa
que dia de loco.. graciss a dios acabo;Sorpresa
marica por que no se quitan esas hptas maletas en el transporte publico? solo estorban;Sorpresa
definitivamente si seria;Sorpresa
mi vida en 36 segundos, avanza un casillero... vuelve al punto de partida;Sorpresa
andres andrade en la mira! sera que se va a la liga espanola?;Sorpresa
sigueme como si fuera twitter;Sorpresa
nanana que locura las partidas que metimos con este loco;Sorpresa
esto es una pasada;Sorpresa
en casa de herrero cuchillo de palo.... psiquiatra;Sorpresa
uy te entiendo;Sorpresa
25 victorias consecutivas;Sorpresa
cuando yo podre conocer a esta nina tan bella;Sorpresa
diosa buena siempre, la foto preciosa y ya la modelo buffff;Sorpresa
no necesito uno, necesito como cinco mojitos, que estres que cargo encima;Sorpresa
"quiero que alguien se vea ""mis dos vidas"" y poder comentarla, es muy";Sorpresa
ahora como me quito este dolor de cabeza;Sorpresa
atreverias a pegarle a tu mama con eso?;Sorpresa
amen;Sorpresa
diosss quisiera ser yo para dar lo que sea por ti;Sorpresa
me conoce demasiado y odio eso;Sorpresa
desde manana a las 9:00 a.m podras adquirir tu boleta para ver a este 8 de noviembre . programate y no te quedes por fuera porque la la pasaremos brutal .;Sorpresa
11 anos en twitter;Sorpresa
jajajajajajajajajaja ay lo peor xq son asii;Sorpresa
me gusta la morcilla, pero...;Sorpresa
despertando con cargo de conciencia, no vuelvo mezclar tragos dios mio;Sorpresa
dios, mio ! #socialismoeshambreymiseria para todo el pueblo y para los aguanta calla'os del genocidio con carnet de la humillacion tambien #sosvenezuela;Sorpresa
un cocodrilo causa terror en la laguna del carpintero, en tampico, mexico, luego de ser captado paseando con el cadaver de un hombre. el sujeto, habria ingresado a nadar en la laguna, pese a la advertencia de la presencia de los reptiles. imagenes fuertes;Sorpresa
hice la carga de carbos para aguantar la noche laboral, 3 perritos richar y una coca cola, estoy listo para dormir ahora de la llenura;Sorpresa
me tiene a su merced y no se da cuenta;Sorpresa
siiii ya estan igualando sus precios estos productos, yo creo q sale mejor comprar carne q gastar tanto en el queso aqui en maracay el palmizulia lo vi en 13$ el kilo yo pienso que es una exageracion;Sorpresa
el senor del aguacate me tiene harta;Sorpresa
esta bien ya me tocaba el karma;Sorpresa
tengo tantas cosas por hacer;Sorpresa
va columpio;Sorpresa
llevo 3 dias intentando lavar mi ropa y no ha dejado de llover;Sorpresa
ufff horribles...;Sorpresa
a veces las personas comentan cosas sin pensar lo que dicen;Sorpresa
el amor real no es facil y el amor facil no es real;Sorpresa
cuando les toque a los menores se 59, sin enfermedades cronicas ya los que se han vacunado hay que ponerle la de refuerzo cuando me toque vacuna si es que me toca tendre como 32 asi estoy ah y peor aun mis abuelos nada de nada thanks paco sucre;Sorpresa
es delicioso. en la preparacion le echa gaseosa o que es eso.;Sorpresa
el flechadon de mi vidaaaa;Sorpresa
tiktok les esta fritando la cabeza a algunas personas;Sorpresa
increible todo;Sorpresa
"""cercano a una expropiacion"": german vargas lleras tiro dardos a la reforma tributaria";Sorpresa
de locos el cambio que tuvo el united de una jornada a otra por dios!;Sorpresa
srta que clase de masmelos ha comido?;Sorpresa
yo ni se, donde queda la fragata?;Sorpresa
menos mal no soy yo la que cambia su actitud y su esencia, esa es la diferencia entre los dos;Sorpresa
que semana tan cansada;Sorpresa
unas cuantas veces...;Sorpresa
que mazazo, ?no?;Sorpresa
"mientras tanto, #shakira respondiendo todas los interrogantes de estos twitteros. a proposito, en tu cancion ""vuelve"" citas: ""...que de angustia me he mordido hasta los codos"", aun tienes esa habilidad?";Sorpresa
ya vi que si toy bien jodida;Sorpresa
una persona tiene un emprendimiento que por lo que veo le esta dando resultados, y publica videos que no le esten llamando ni chateando que miren los post con la informacion que se siente abrumada;Sorpresa
aterrador el grado de vulgaridad ala que hemos llegado por cuenta de estos dementes del gobierno petrista;Sorpresa
a veces escribo unas vainas y luego me arrepiento solo por ser una nina prudente y evitarme ciertas polemicas.;Sorpresa
hola. creo sera tarde de cortarme el pelo. la castana y tendiente a calva cabellera;Sorpresa
4 dias para el paradise507;Sorpresa
yo la estoy viendo y;Sorpresa
si no es asi, no quiero nada;Sorpresa
me pueden confirmar si volvio a caer ?;Sorpresa
eso iba a decir. esa mujer es divina, que estilo tan increible el que tiene.;Sorpresa
estos hptas ahora justifican a la bruts por la equivocacion, pero crucificaron a porque no hablo bien. esa es la manera con que estos #petrobots argumentan, muestran coherencia, denotan una gran ignorancia y deben ser criticados por sus #bestialidades.;Sorpresa
en #caracas ciudad capital, se derrumba algunos #ranchos mal construido al lado de quedadas, las flores de catia. efecto por #lluvias video cortesia.;Sorpresa
donde dice que fue un virus creado por el hombre? ah si fueron desmentidas por el mismo... sin embargo yo si creo que sea un virus de laboratorio;Sorpresa
hoy fue un lunes excelente, se inicio la semana con buenas vibras.;Sorpresa
se ve tan guapa;Sorpresa
con una cervecita artesanal;Sorpresa
poco a poco se revelan nuevos detalles del caso. ?de quien se trata?;Sorpresa
mercurio en mi signo;Sorpresa
y que programa celebra hoy llegar a 63 paises en su version #podcast? #fueradelugarvenezuela #miercoles;Sorpresa
este ejercicio puede salvarte la vida!!;Sorpresa
a mi no me molesta que haya muerto daenerys, para mi eso era obvio, pero verga siento que pudieron haberlo hecho de una forma no tan... mal ejecutada... cersei? jaime? los dragones? o sea, ay no, me voy a trabajar.;Sorpresa
que semana tan estresante;Sorpresa
pero eres una pamela muy inalcanzable;Sorpresa
aun tenemos persecucion a la iglesia catolica, por ejemplo ya querer poner impuestos que belleza;Sorpresa
que bestia verstappen #f1 #bahraingp;Sorpresa
solo admitiendo lo que somos obtendremos lo que queremos;Sorpresa
vive diferente todos los dias con #guayacan apartamentos, el proyecto vis para cumplir tus suenos y lo mejor con certificacion preliminar edge, visita nuestro apartamento modelo en #pradosdeleste y enamorate de sus increibles espacios escribenos 3152207792;Sorpresa
#planvacacional #fulldiversion dia 4 carrera de obstaculos guerra de harina piscinada;Sorpresa
ya no me acostumbro a la cuarentena;Sorpresa
mi transporte es muy puntual tiembla ledys tiles ala de dios;Sorpresa
mi mama acaba de responderme, la llamo y no contestaaaaa que estressss;Sorpresa
me levante con ganas de despelucarme;Sorpresa
que boleta quedo todo esto;Sorpresa
a mi psicologo;Sorpresa
compre unos airpops lo mas de lindos hace 15 dias. anoche llegue de trabajar y los deje en el comedor , me despierto y vaya sorpresa me da mi tia , la chuchita que ven a continuacion los saco de su estuche , los tiro al y descargo ... senales divinas de no tener hijos;Sorpresa
escribeme al privado y veras de lo que te estas perdiendo;Sorpresa
olga tanon muestra abreboca de lo que sera su concierto en venezuela (+video) #venezuelaserespeta via;Sorpresa
el producto.;Sorpresa
un yate de lujo llamado 'saga', de 40 metros de eslora, se hundio en el golfo de squillace, al sur de italia, a unos 200 metros de profundidad;Sorpresa
buenas tardes, no queremos que tengas esa impresion , ya tenemos las pilas puestas para ayudarte con tu servicio. *lej;Sorpresa
y se aguanta unaaaasssss;Sorpresa
ademas de los 'coaches emocionales' existen tambien los quiropracticos de animales casi me lo creo, hasta que lo vi 'masajeando' a una serpiente...;Sorpresa
en serio es de no creer;Sorpresa
hasta el infinito y mas alla!!;Sorpresa
este man cada vez me sorprende mas es una verguenza tanto como para nosotros los jovenes como para las universidades publicas;Sorpresa
este hombre me;Sorpresa
diooosss miooo no todo el mundo puede hacer un podcast asi porque si;Sorpresa
todo cambio tan rapido;Sorpresa
hoy la hago boja he dicho...;Sorpresa
me levante a las 7am sin alarma creo que digievolucione;Sorpresa
queeeee!!!! ay noooo!;Sorpresa
te lo comiste todo;Sorpresa
hacer maletas no es lo mio;Sorpresa
el concurso docente es una obra de teatro y lo peor de todo que soy un personaje secundario;Sorpresa
malo si viejo, malo si joven;Sorpresa
"me vi el documental cambio radical en sobre la alimentacion de atletas de alto rendimiento. !muy bueno! uno lo ve y dice:""cambiare mi alimentacion"".pero...la cosa es hacerlo como deportistas subiriamos nuestro rendimiento. como individuos nuestra salud.!y mas!";Sorpresa
vaya que pueblo,notese el sarcasmo.;Sorpresa
uffs ese debe estar todavia en algun lugar.;Sorpresa
ya de verdad no se que pensar;Sorpresa
mi cerebro se funde pensando en 3 personajes que reflejen mi personalidad;Sorpresa
el el partido del pueblo elige sus estructuras de base por calle! militantes de partidos de la derecha exigen democracia interna #cosasestanpasando;Sorpresa
ya voy por el capitulo 5 de la ultima temporada va muy bueno;Sorpresa
de nuevo pa panama;Sorpresa
"""el dolor es inevitable, el sufrimiento es opcional"" entender esa frase";Sorpresa
adivinad quien vuelve a no dormir bien;Sorpresa
jajajajajaja y pensar que es igual de tremenda como karla y que tu novio tambien esta encarinado;Sorpresa
mk yo he peleado varias veces en la vidapero nunca contra la vida y que aporreada tan hpta que me esta pegando;Sorpresa
de verdad?;Sorpresa
ayala, ni recordaba que ayer era el concierto de marc. acabo de leerlos;Sorpresa
a qn le tiras tanto?;Sorpresa
hijo de su gran puta madre ese lafourie uribestia;Sorpresa
imaginate vivir en suiza y perderte del tremendo cebo que el conductor de la encava esta haciendo con su jeva. estoy sentada de copiloto. just;Sorpresa
2pm en la nave llamando a todos los cartagos 2pm hoy tenemos torneo internacional en la provincia;Sorpresa
nadie esta listo para lo impresionante que se viene con;Sorpresa
surrealista lo de hoy en la bundesliga. minuto 89. borussia dortmund ganaba 2-0 con comodidad ante werder bremen y en su casa, hasta que... la visita desconto al 89', lo empato en el 93' y lo gano al 95'. locura.;Sorpresa
que imagen que se me genero;Sorpresa
ya llevo medio frasco;Sorpresa
muy buenos dias por la manana que se lleno de bendiciones para todos y dios que el sol este menos fuerte me estoy asando;Sorpresa
voy a imprimirlo y pegarlo en la nevera;Sorpresa
no no te mates me harias mucha falta habemos quienes nos importas un mundo;Sorpresa
eso parecio una explosion nuclear;Sorpresa
que miedo.;Sorpresa
los profesionales del scooter. #pasalabien en panama city, panama;Sorpresa
mitos del amor desde peliculas de disney a pesar de la tentacion que supone creerlo al verlo escrito, la idea de que si hay amor en una relacion es garantia suficiente para superar cualquier problema, es absurda.;Sorpresa
no utilizen mascara para dormir... o al menos pongan unas 5 alarmas;Sorpresa
eso es lo que me preocupa... se ven bellas pero;Sorpresa
necesito unos golfeados y cafe con leche;Sorpresa
definitivamente no hay cosa que me ofenda tanto mi ego, mi ser, mi todo que me saquen las hptas cosas en cara;Sorpresa
soy la toxic de tu vidaa;Sorpresa
gano el union magdalena vamos hpta caga playa ahi esta soplando el ciclon;Sorpresa
?en que momento cambio de opinion? es increible tuvo que tener una desilusion enorme.;Sorpresa
"hoy escuche a una persona decir: ""la gente en brasil se esta muriendo de frio, la calefaccion esta en 10"" brother, senti que mis oidos se destruyeron con ese comentario.";Sorpresa
nadie me saca del sin maquillaje y bloqueador;Sorpresa
mi no entender;Sorpresa
no quiero ser mierd pero los influencer de ciudad guayana se creen una vaina loca cono obvio te conocen por q todo el mundo se fue porq recuerdo q nadie te querian en ningun lado #ciudadguayana #influencer;Sorpresa
?por que?;Sorpresa
"ehhh y si un amigo te pregunta ?como es eso de las metricas? porque tengo que hacer un informe ""para mi cliente""";Sorpresa
ya volvio la rinitis nena;Sorpresa
le pego tan violetamente a la vara q se revento la rama, la volvieron a guindar y ella con la mascarilla en lugar de un panuelo en los ojos daba vueltas como loca y gritaba de la emocion. el nivel de espectaculo fue tal q literal todos los q estaban en la playa estabamos asi;Sorpresa
trabajar con personas de diferentes paises cuando los horarios son diferentes es super confuso.. que hora es? las 6:00pm, 7:00pm, 3:00pm? no lo se;Sorpresa
si dios me dio una segunda oportunidad me va a dar todo lo necesario para hacerlo bien.;Sorpresa
decepcionantes maes tsss;Sorpresa
un millon de pesos por mes;Sorpresa
"me acabo de dar cuenta que el titulo de la pelicula ""volver al futuro"" es super rompe cerebro, porque ?como haces para volver al futuro? si ya estuviste alli y vuelves es tu pasado que en una linea de tiempo es el futuro que tambien fue tu presente ahora es el pasado";Sorpresa
no saben lo que es bueno;Sorpresa
jajajaja y un hijueputa zarpazo!;Sorpresa
mis ojos esta leyendo bien? torneo competitivo dijo? cuando messi jugaba ese torneo la la liga era una competicion mas del monton. que extrano que ya sea un torneo competitivo.;Sorpresa
lo que no se dice, posterga su salida mientras te pudre por dentro;Sorpresa
es que el es un lindo perrito y se desliza tan bonito que no tiene un miedito que... no tiene un miedito que... lo se;Sorpresa
mejor que en taylor's en limon??;Sorpresa
las piernas y los rinones;Sorpresa
paso;Sorpresa
no te hace falta plata, solo ganas!;Sorpresa
ole en #enfermeras no mostraron la pelea de garnica y el mozo de la care trapero?;Sorpresa
siii lo necesito;Sorpresa
maratea es duggan a la inversa. era k, defendia a la chorra de milagro sala. pero tibiemo$ le vio potencial, lo sedujo y ahora el pibe -despues de 16 anos de kirchnerismo- descubrio que son chorros!;Sorpresa
disculpame;Sorpresa
pero menos yo en unite :(;Sorpresa
nueva semana nuevo objetivo:;Sorpresa
uy mk es borja guevon;Sorpresa
luego de rumores, unas fotos confirmaron que gerard pique ya no quiere saber mas de shakira, pues tiene un nuevo amor;Sorpresa
jaja si, con artic e imagine dragons fue igual. 8000 mil pesos por enviarlas;Sorpresa
y empata el bremen !!!! en el 93 , mete el tras centro de pieper a niklas schmidt q practicamente estaba solo (nadie le estorbo) en la frontal 2-2 y mientras escribo esto... el 2-3;Sorpresa
el papa de raque calculo como el toor querian panchos y preparo pizzetas asi no, asi no;Sorpresa
que frustracion es no tener evidencias para demostrar un hecho, mas frustracion que tu palabra no sea suficiente aqui es donde digo que el trabajo asi como es necesario tambien es danino para tu salud mental;Sorpresa
sera chavez, seguro reencarno en un extraterrestre para seguir jodiendo.;Sorpresa
utilizo el xd como cada 3 segundos y ahora ella tambien lo esta haciendo ahajjs;Sorpresa
gracias a dios tengo fuerza de voluntad, q canciones que lo ponen a loquear a uno;Sorpresa
me mori;Sorpresa
"entonces se ha ido el ministro de cultura tambien... como diria el perro de marimar: ""pa su mecha"".";Sorpresa
to' eso es mio?;Sorpresa
son sus amigos, que mas se esperaban de petro como presidente . ayudar a sus camaradas y no pagar su deudas con la justicia. y darle inpunidad como hizo la rata de juan manuel santos.;Sorpresa
se viene una cosa fetida con todo lo que relucio hoy.;Sorpresa
"acabo de terminar de ver ""the show"" solo tengo por decir que blackpink es todo lo que esta bien y mas alla en esta vida. #theshow";Sorpresa
todavia no me lo creoo;Sorpresa
esa cancion de blackpink esta;Sorpresa
"se que no soy el unico que al final de este capitulo y al ver a evan peters todos recordamos ""sweet dreams"" (eurythmics) #wandavision";Sorpresa
luchar contra ti mismo es lo mas dificil de todo;Sorpresa
alguien me explica por que el payaso sube las cejas?;Sorpresa
si encima es un poco mas explicito;Sorpresa
si el covid me dejo media, la bronquitis y esa cosa q me dio, se llevo otro pedazo. estoy de muerte sacandole el diablo a la casa, y me falta un buen pedazo;Sorpresa
me pasa;Sorpresa
hoy esto me dejo;Sorpresa
"""a lo mejor no estas acostumbrada a este tipo de tratos porque estas muy ocupada tratando de ser autosuficiente y estas confundiendo lo que hay, con lo que de verdad quieres y mereces"". levantadas que me pegan mis amigos.";Sorpresa
yo no soy el icono de la moda pues, pero hay gente que se viste muy feo;Sorpresa
!todos de pie ante el subcampeon mundial! nuestro atleta #orgulloatlanticense, francisco jaramillo se lucio en el mundial de ciclismo de pista en, tel aviv, israel, al ganar la medalla de plata en la prueba del keirin.;Sorpresa
asi pasa en mcay bastante calor;Sorpresa
joda ese final de wanda vision lo deja a uno;Sorpresa
diossss que locuras;Sorpresa
me duele la cabeza;Sorpresa
quiero quejarme mucho, pero no renunciar;Sorpresa
ahora si me muero;Sorpresa
wow nora !!!;Sorpresa
no puede ser!!;Sorpresa
quieres que te fie la butifarra??;Sorpresa
104 sobres y no me salio messi;Sorpresa
que frio, me congelooooo help;Sorpresa
diciembre me esta respirando en la nuca marce;Sorpresa
!empate sin goles! con mucha movilidad en el terrero de juego pero sin ninguna concretada, culmina el compromiso por la jornada 5 del grupo occidental. !seguimos luchando #juntoscomohermanos!;Sorpresa
eso es absurdamente alucinante. sobre todo las 2 primeras. en serio me cuesta creer que esas imagenes sean producto de una frase.;Sorpresa
siempre termino comprando lo que no iba a comprar, que mal.;Sorpresa
marico que ladilla esa gente random que te ven caminando y te preguntan y tuu caarroooo lo vendisteee o se te danooo? no fucking malvibroso, solo quiero caminar y ya;Sorpresa
don't make me go, me dejo;Sorpresa
!migueeeeel! min62' miguel camargo con un remate potente de tiro libre que se fue por poco desviado. 0-1 (1-1) 8vos vuelta liga concacaf. #vamostauro #tauro;Sorpresa
desde que te vi he quedado encantando, fascinado, enamoradooooo de tu sonrisa;Sorpresa
el extrano caso de juan carlos toja: campeon del sudamericano sub-20 en 2005. figura del mundial sub-20 de paises bajos (2005). jugo champions league con steaua bucarest. equipo de estrellas de la mls (x2). en 2013 se retiro con 28 anos. lo que ilusiono...;Sorpresa
tengo ganas de cerrar las redes por un tiempo;Sorpresa
y si en realidad mori en marzo pasado y todo lo que ha sucedido desde entonces ha sido tan repetitivo porque estoy viviendo en mi propio infierno?;Sorpresa
el dia que aprendamos a asumir las consecuencias de nuestras malas acciones, dejaremos de culpar tanto a dios y a los demas;Sorpresa
este dia del nino un regalito chiquito para los mas cercanos, es imposible comprar ahora;Sorpresa
yo no entiendo como hace anos se casaba la gente a sus 20's yo apenas y me soporto a mi mismo.;Sorpresa
yo no se si existe una mente mas danada que la mia y lo poco que se equivoca;Sorpresa
!es una belleza! asi es la tercera equipacion del milan, actual campeon de italia, para la temporada 2022-23. el club rossonero presento su nuevo uniforme este dia.;Sorpresa
ensename a estacionarme;Sorpresa
ah ok... me acaba de dar un colapso pensando en que tambien pueda conceptualizar un proyecto tomando en cuenta la posicion de los astros.;Sorpresa
me estresa estar corriendo, las horas del dia no alcanzan.;Sorpresa
ay si ojala xq para ver con quien cuenta el pueblo opositor , o mejor dicho con que especimen pueden contar , si es que algunos de ellos puedan cubrir las expectativas del pueblo opositor . si acaso ..;Sorpresa
estoy amando la mayoria de canciones de #kg0516;Sorpresa
no me dio chance, tengo demasiado trabajo.;Sorpresa
dios mio este temblor fue horrible hasta que me asuste;Sorpresa
estas en tu peak;Sorpresa
y mentiras no son.;Sorpresa
me tienen aburrida los fantasmas de mi casa, todavia les pago arriendo y servicios y no me tienen la comida cuando llego.;Sorpresa
le arranco el gallo;Sorpresa
wuaooo que hermosa;Sorpresa
ver las historias de me hace sentirme tranquila al saber que mi hijo no es el unico con multiples despertares. y que no quiere verlo llorar para crearle una rutina de sueno;Sorpresa
necesitamos;Sorpresa
curiosamente en ese rubro hay otra de las nefastas herencias que recibimos de penalosa, el pico y placa, y en este caso el desastre se propago a nivel nacional;Sorpresa
no queria decirlo, pero te lo dije;Sorpresa
alguna vez me juzgaron por andar de tenis, que estaba rompiendo codigos, con esto reafirme que yo disfruto mas la vida asi, yendo contra la corriente, es ahi donde encontramos la magia de nuestra existencia #spamdetenis;Sorpresa
yaa que los bancos me dejen en pazzzz no quiero ningun producto!!!!;Sorpresa
que chimba llegar de trabajar en la calle para llegar a trabajar en la casa. una cantaleta de dona marjorie y aqui quedo tirado!;Sorpresa
en teoria deberia de modificar el pacto social constitutivo, para poder otorgar las facultades al representante legal de otorgar poderes, todas las sociedades donde estaba facultada la junta directiva van a tener que modificarlo;Sorpresa
?la salvada mas impresionante de un carro de #f1 en la era turbo hibrida? el autor fue sergio 'checo' perez en el #belgiangp de 2018;Sorpresa
sin luz, de nuevo;Sorpresa
eso no es ser berraco. temblor fuerte el que azoto al eje cafetero hace mas de una decada;Sorpresa
"asi las cosas, empiecen ustedes a devolver todo lo que le ""quitaron"" a los campesinos e indigenas durante 60 anos. ya que se llena escribiendo nola, de ejemplo";Sorpresa
lo de cali esta critico, ya hasta rene de residente ingreso al en vivo para maximizar el alcance;Sorpresa
nea, que parchadera !! encontramos un ginebra de 6 euros;Sorpresa
hablenme de compromiso con el medio ambiente. miren lo que va a hacer con energia solar a partir del 2024;Sorpresa
que dificil es soporta a una persona que esta obsesionada con tener la razon;Sorpresa
madre mia, mas de medio millon de entradas vendidas de coldplay en europa para el 2023;Sorpresa
y este calor queee?;Sorpresa
el que no cree en el valor de estudiar, ganarse las cosas por su propio esfuerzo, que piensa que la riqueza hay que redistribuir la no generarla, que le guste que le regalen todo.. se declara de izquierda;Sorpresa
una trimardita hija e puta es lo que es.....;Sorpresa
que si lloro no es x ti, es por esta cancion;Sorpresa
ok a 9 grados;Sorpresa
tranquilo, ponemos a de lateral cualquier cosa. de central;Sorpresa
jajajajaja;Sorpresa
con los temas de prohibidos de;Sorpresa
con un carrito de hamburguesas me resuelvo y me queda para festejar, lo que estan es;Sorpresa
no doy mas en que momento dije que era buena idea ser tu propia jefa;Sorpresa
.entendi ??!!!?!!;Sorpresa
cosas que no sabia, los discos de estado solido o ssd vienen de varias clases, slc, mlc, tlc, qlc.;Sorpresa
mis recuerdos tercermundistas estan en shock;Sorpresa
me pasa exactamente lo mismo. ademas cuando veo la actividad es la television que esta en mi otra habitacion. me parece muy raro todo.;Sorpresa
rumbo a la otra mitad del ano;Sorpresa
#ultimahora el #presidente #petropresidente acaba de ser retenido junto a su caravana en el #catatumbo urgente ultima hora;Sorpresa
ultimamente me la paso comprando ropa a lo loco;Sorpresa
ay no se quien es;Sorpresa
ni yo puedo deberian multarlas;Sorpresa
que sentimiento tan raro el que siento;Sorpresa
"se imaginan que el cohete caiga ""accidentalmente"" en el canal...";Sorpresa
"?sabias que en el inder bello tambien puedes practicar otras disciplinas deportivas fuera de las llamadas ""comunes""? inscribete en el siguiente link y conoce mas sobre nuestra oferta institucional !esta es tu oportunidad! #somosinderbello";Sorpresa
nuevo miedo desbloqueado estar durmiendo y que maria c me convulsione;Sorpresa
ay nooooooo! esto ya es el colmo de los colmos!!! definitivamente las chuzadas les acabo el cerebro!;Sorpresa
el everton jugando tan mal y encima ponen unos narradores de esos sean serios;Sorpresa
agosto no a sido un buen mes y nada que se acaba;Sorpresa
me despierto y ya van en 42 m;Sorpresa
pero mucho lo ayudo pedro, culpando tambien a la gerencia de los padres.;Sorpresa
ja ja ja ja ja ja !excelente aporte a la cultura y entretenimiento!;Sorpresa
estas ciudades construidas en las faldas del volcan.;Sorpresa
una teoria super facil de botar. la soya no tiene culito, por ende no pueden estar sirviendo mondongo de soya.;Sorpresa
me han metido tres anos en un ano, hace justo un ano todavia vivia con mi mejor amigo en nuestro depa en azcapo, hace seis meses ya estabamos super establecidos v y yo con la casa que armamos entre los dos y ahorita empezando de cero a mil km con nuestra familia en marcha;Sorpresa
impresionante la erupcion del volcan etna;Sorpresa
una foto loca;Sorpresa
mrc, soy mas dolor de cabeza que persona;Sorpresa
!asco! pero ?que esssssssss!!!!;Sorpresa
no, el milan tiene 3. era el unico con mas intercontinentales.;Sorpresa
la gonorrea de mauricio me dice que descargue un juego para que juguemos junticos, yo que lo descargo y el que se duerme;Sorpresa
buena invitacion;Sorpresa
#mercadodefichajes que se acaben ya los dias de fichaje, es una cosa de locos tanta especulacion, tanto humo, tanto movimiento en jugadores q se quedan, se van, prestamos, etc...;Sorpresa
este sabado 24 en dance unity estaremos on fire: nuestro workshop de 42 coreografias de mi ex y pata' abajo de sech !!!!cupos ilimitados !!!! separa el tuyo al dm ya y no te quedes sin vivir la experiencia du x;Sorpresa
y de la imaginacion;Sorpresa
que desespero... dios mioooooo . cuanto se anhela una estabilidad pero, en todo el sentido de la palabra.;Sorpresa
lavar mi ropita a mano es my passion;Sorpresa
sigueme ya esta activo mi cuenta de onlyfans contenido exclusivo constelaciones;Sorpresa
me iba a quejar por la hamburguesa a $100 pero el patron a $80 es;Sorpresa
los del sector bancario mientras escuchan la intervencion del presidente;Sorpresa
tu vagina es lo que quiero;Sorpresa
creo que tengo el mismo numero desde que tenia 13 anos y tengo 29;Sorpresa
#100daysofcode day 24 hoy en el proyecto me terapiaron porq ayer elevado subi mal un proceso hoy me encendi e hice refactor a todo en 2 horas. hay maneras de salvar la semana #web #javascript #reactjs #nextjs #interface #typescript #100daysofjavascript #github;Sorpresa
#top20 | !continua subiendo! al puesto no. 3 de esta semana llega 'ronca', de las mijas, la combinacion entre briela ojeda y la muchacha. ?quien se quedara con el primer puesto?;Sorpresa
tardes buenas... seguimos...aunque no alcancemos al dolar;Sorpresa
ya estan censurando las redes o que hps;Sorpresa
esas actitudes son bienvenidas;Sorpresa
asi cualquiera sufre del corazon!;Sorpresa
voy a tomar la pastillita para el corazon por las dudas;Sorpresa
quiero volver pero katherine no me deja;Sorpresa
y privarnos al resto de los mortales de tus gratas reflexiones, no me parece;Sorpresa
!es que no alcanza! toca priorizar lo ya priorizado y asi sucesivamente hasta el infinito...;Sorpresa
hoy me volvi a pesar y peso 128 libras, en diciembre pesaba 145;Sorpresa
mi mejor amigo y yo estamos hasta la mierda de enculados.;Sorpresa
en un abrir y cerrar de ojos #dolar bcv en 7,01 y me acaban de dar vuelto.;Sorpresa
me violaron la nariz;Sorpresa
ese primer episodio de #lacasadeldragon;Sorpresa
que triste;Sorpresa
2.5 millones en el stream de grefg;Sorpresa
unas nalgadas tambien te doy bb;Sorpresa
la universidad paso por ellos;Sorpresa
asi vamos!!!;Sorpresa
uno decir : me atropello una avioneta;Sorpresa
barditas hormonas dejenme ser feliz najada!;Sorpresa
parce, a estas alturas de mi vida ya no siento nada! perdi media yema del dedo indice derecho y no se en donde y con que jajaja;Sorpresa
oye estoy literalmente asi como putas jajaja que amigas.;Sorpresa
el director de programa este semestre me tiro a matar con ese horario, ahora solo me toca darlo todo a sabiendas de q no contare con mucho tiempo debido a mis turnos laborales;Sorpresa
?esto es una pregunta real de un medio de comunicacion? en serio no es un fake? superan todo limite de lo distopico.;Sorpresa
la verdad yo ni blanco soy....soy como amarillo...estoy seguro que eso me quita toda la posibilidad de tener privilegios...bueno eso y lo limpio que ando;Sorpresa
moleculas en atmosfera de exoplanetas: agua dioxido de carbono;Sorpresa
"la targaryen que desconociamos esta mnana #hbo presento la publicidad de la precuela de #gameofthrones, ""la casa del dragon"", protagonizada por #mirthalegrand. ?que te parecio esta publicidad?";Sorpresa
gool de francia un desvio en el camino de la defensora japonesa.. #u20wwc #mundialsub20femenino;Sorpresa
se fueron un monton de jugadores, caz tiene 4 fechas que practicamente no juegan a nada, a eso sumale que probablemente no querian a diego y puffff aun asi como aficionada del equipo duele;Sorpresa
"la vieja esa es una completa tonta . para dolor de la bobita, ellos salieron a la cancha con 10 rosados, nosotros con uno, pero usa el ""rosado"" como un argumento para burlarse del unico campeon de bogota continental, dona ""a llorar a la lloreria""";Sorpresa
"que la frase ""familia es familia"" la tergiversan un monton, tratando de cubrir todos los lios de comunicacion y relacionales que tienen adicional, lo usan como tecnica de manipulacion constante. eeennnn feeennn.";Sorpresa
escucho la que quiera escuchar wtf;Sorpresa
y ahora como supero este vicio de querer comprarle mas ropaaa???;Sorpresa
ojala que no y si lo hace = que sus electores no olviden su trayectoria.;Sorpresa
wao! brutal;Sorpresa
personas que no saben de diseno, pero igual;Sorpresa
cuidado te tumban la cuenta por este video, billy.;Sorpresa
y tu, porque no muestras tu cara,;Sorpresa
#aychamo, ya te vas a morir, sin todavia conocerte: .;Sorpresa
estoy asi de sacarme la mierd** en el gym;Sorpresa
la universidad me esta volviendo loca;Sorpresa
ooops... *apoyaron;Sorpresa
uno sabe que se va a estrellar y ultra super acelera;Sorpresa
todos concentrados en la pelea, pero ya vieron los adidas ultraboost 21 de klopp;Sorpresa
....lo q se prueba es la culpabilidad de auv ,el desespero al confrontar los testimonios y pruebas los lleva a caer cada vez mas bajo;Sorpresa
!nos volvimos locos! regresamos los 3 mosqueteros ( y para ofrecerles una experiencia imperdible, inolvidable e imperdonable (porque no tendras perdon de dios si te lo pierdes). 2 promos de #sanvalentin2021;Sorpresa
se cae whatsapp, instagram y facebook amiguito mark que esta pasando;Sorpresa
es el encierro;Sorpresa
sabias palabras mi estimado;Sorpresa
acabo de escuchar mambo #5 en batucada en el centro.;Sorpresa
creo que va a ser una temporada llena de violencia contra la mujer;Sorpresa
la multitud hoy a 0.0000001 cm de distancia en la plaza la candelaria durante la revelacion de la estatua del beato jose gregorio hernandez;Sorpresa
dios mio que hago con mi vida despues de ver a rose en este comeback?. #pinkvenom #pinkvenomouttoday #bornpink #rose;Sorpresa
que pereza con eso, a mi me encanta la navidad pero empezar a escuchar musica decembrinas desde ya...;Sorpresa
en menos de 1 mes cumplo 7 anos con el tocsibebe;Sorpresa
shaquille o'neal estaba acostumbrado a romper aros #10sportsco;Sorpresa
oiga pero que dia tan movido por dios, a veces me asombro como hago tantas cosas en un solo dia sin estresarme y sin llorar jajaja;Sorpresa
traduccion: cuando te despiertas en las mananas en sudafrica y vas a tomar cafe pero no sabes si darle carino al gatito o hacer el cafe;Sorpresa
los gays viendo heartstopper: ?como que existen dinamicas romanticas que no giran en torno al sexo?;Sorpresa
en tus ojos veo el mar , mami llevame en tu ola;Sorpresa
sobrina menor de edad = noviazgo;Sorpresa
no me recupero de la fiesta de anoche, que dia mas hecho mierda;Sorpresa
con lo facil que es arreglar y hablar las cosas, la gente prefiere decir ya fue y que explote todo;Sorpresa
estoy cansada del color salmon en zapatillas deportivas;Sorpresa
el problema es para la persona que le toco pasar la tarjeta;Sorpresa
segun la historia esta loquisimo y se pondra re toxic pero desde que ame y sslve a nuestro baby gasnster puede enloquecer todo lo que quiera. siempre ha sido perfecto a #gaechaban #tableroabierto #gaecaban #bl #manhwa #ilustration;Sorpresa
confirmo que tratar de tomar un bla bla car en temporada de verano afecta la salud mental de la gente;Sorpresa
hoy hace un mes estaba celebrando mi cumpleanos y todo fue tan feliz y tan bonito, y hoy todo esta como tan !?;Sorpresa
tarde, porque buena ella jajaj;Sorpresa
y manana tampoco duermo temprano;Sorpresa
el maximo accionista de america de cali va contra acolfutpro: dice sin titubeos que es el enemigo numero uno del fpc... ?de acuerdo?;Sorpresa
ah la puta tambien se fue el #instagram...;Sorpresa
me tatue pa quitarme las ganas... y ahora quiero mas. ayudaaa...;Sorpresa
asi sera;Sorpresa
vuelve y juega;Sorpresa
como dice mi esposo: definitivamente las personas se pueden ir del pueblo, pero el pueblo no se va de ellos.;Sorpresa
la laptop de tus suenos esta aqui !encuentralo en todas nuestras tiendas a nivel nacional ya disponible en ivoo app #ivoo #ivooapp #ivoovzla #ivoovenezuela #siragon #laptop;Sorpresa
lo que usted quiere saber, yo no lo publico.;Sorpresa
cumpleanos castigado;Sorpresa
no es a mi y me duele la una,el dedo y incluso hasta el pie;Sorpresa
ptm me doble el otro tobillo;Sorpresa
mi primer dia de ayuno intermitente y hasta ahora no la he cargado;Sorpresa
luego de 20 dias regresa el dolor de oido y baja a la garganta...!;Sorpresa
unas ganas de jugar baloncesto;Sorpresa
espera kheeeeee? mujer lleva el cadaver de su esposo al banco para cobrar su pension.;Sorpresa
messi lanza un pase como con las manos a mbappe y marca el 1-0 al min 1 para el psg.;Sorpresa
esa difusa linea entre que todo fluya o hacer de todo para que suceda;Sorpresa
"acabo de ver ""ecos"" en netflix empece sin entenderle y termine mas confundida";Sorpresa
ya estan a la venta;Sorpresa
que mas podria pasar hoy ? por lo menos puedo estar twitteando despues de este accidente;Sorpresa
menos mal ya le perdi el gusto a llenarlos;Sorpresa
"hace unas semanas estaba viendo esta pelicula con mi mama y ella y que ""quita esa piazo e pelicula"" y yo:";Sorpresa
dios se me acaba de desbloquear este recuerdo. los amaba con locura;Sorpresa
estoy todo perdido;Sorpresa
por eso es como es...;Sorpresa
... voy a ir a ponerme esa mejor.;Sorpresa
las maravillas de la evolucion biologica..;Sorpresa
en un va y ven;Sorpresa
que golazo;Sorpresa
con razon aquel renuncio a la pension;Sorpresa
oooooooo por dios, tienes toda la razon , veremos que hace la vicepresidenta con tanta preparacion, es increible, definitivamente estoy muy equivocado, no pense que tuvieramos de gobernante tan grande personaje, el papel aguanta con todo,;Sorpresa
las aritmeticas lo demuestran: -hay menos vacunas que personas que van a recibir las vacunas en las comarcas y areas de dificil acceso. -hay mas personas que vacunas disponibles. algo no esta bien. *supongo que, de aqui a que vacunen alla, pasaran 523 personas por el cepo.;Sorpresa
ahora, imaginalos pagando por su reparacion, actualizacion y/o mejoras ellos mismo con criptomonedas, especialmente con #bitcoincash;Sorpresa
merecido crack;Sorpresa
y por solo 40 dolares . podriamos ir por la manana a costa rica y regresar en la tarde sin ningun problema y por un costo bastante accesible!;Sorpresa
casi tres veces mas que el everest.;Sorpresa
ya no hay inversion de carriles otra vez en #santaelena ... #vivo #ojo en tiempos de #covid19 en mi #panama;Sorpresa
hoy me comi la sopa mas horrible del mundo.;Sorpresa
pensaran que es miedo y la verdad es un poco de humanidad.;Sorpresa
uy esa aun no la he visto;Sorpresa
jaja que no le pase lo mismo que la del 4x1000;Sorpresa
la locura por el album del mundial;Sorpresa
nunca, jamas en mi vida habia dormido 12 hrs seguidas...;Sorpresa
no tiene sentido lo que canta la emi soler;Sorpresa
mi playlist de hoy: 1- chayanne 2- selena 3- ana gabriel 4- alejandro fernandez;Sorpresa
wuuuauuh;Sorpresa
un mal asesoramiento, siempre mejor un encargado q empresas de limpieza con trabajadores desconocidos;Sorpresa
ya aprendi mi leccion, no burlarme de los demas equipos... ya dejen de perder;Sorpresa
"hablando de algo serio, uno de los mejores conciertos que he visto en mi vida fue el de ""jamiroquai"" el sonido me dejo queria llegar a la casa a vender mis vainas";Sorpresa
como hielo en el desierto yo me derrito por ti;Sorpresa
marvel no deja de sorprenderme #wandavision;Sorpresa
mi cabeza va a estallar;Sorpresa
"putamadre me cruzo con alguien que diga algo del ""racismo inverso"" otra vez y me hago encanar por agarrarlo a patadas. a esos no hay que dejarlos hablar, hay es que darles tren de pata.";Sorpresa
ya no puedo estar tomando como antes... tengo dos dias con raton;Sorpresa
?como dormiste bebe?;Sorpresa
que impotencia tengo!;Sorpresa
yo me quede;Sorpresa
el agresor le propino mas de 7 impactos en su cuerpo con el arma corto punzante.;Sorpresa
hasta cuando vivire en este auto aislamiento;Sorpresa
listo;Sorpresa
"durante la segunda guerra mundial, la bbc de londres no dejo de pagarle a hitler derechos de autor por fragmentos de ""mi lucha"" que leia al aire como propaganda en su contra. la englishness al palo";Sorpresa
morados que humillada les han pegado!;Sorpresa
en las redes sociales se ven unos shows;Sorpresa
esta loco;Sorpresa
#hastaquelaplatanossepare | gaston ofrece su casa a rafael y habla con rosaura sobre la deuda mientras tanto, luciano le llora a clemencia y engana a benjamin #hqlpns;Sorpresa
y es que yo sabia que aunque estaba conmigo no era mio;Sorpresa
a segun ese es el srto candidato a las proximas elecciones a la gobernacion;Sorpresa
crei que en #houseofdragon saldria #valerion el temido... sale pero muerto ya...;Sorpresa
no habia visto essssto!;Sorpresa
imagina , crea , diviertete , sorprendete y sonrie , aprende de los ninos a ver el lado positivo de la vida cada dia. !feliz dia a todos los ninos! #diadelnino #soyvyv #clientevyv;Sorpresa
la cancion se estreno el 15 abril 2021 pero curiosamente en la descripcion de youtube aparece 15 abril 2020 w t f amix yo creo que el montaje no te salio;Sorpresa
"desopilante divas play: migue granados decepcionado con florencia pena: ""!quiero ver mas...!""";Sorpresa
se le fundio el cerebro componiendo esa cancion y la pondran en la radio;Sorpresa
"felipe controlese! q van a decir los ""hermanos""?";Sorpresa
valgame todo mal definitivamente;Sorpresa
yo disque buenos dias y vea la hora;Sorpresa
domingo estas bastante comprometedor;Sorpresa
ya yo no le quiero tirar mas mierda a los manes, pero hacen unas cosas, dios mio no colaboran;Sorpresa
me quieres matar???!!!!;Sorpresa
que semana esta;Sorpresa
la dea, con los ojos sobre rodolfo hernandez ( por sus propiedades en florida, segun cambio;Sorpresa
no soporto mas esas muletassssss, ni hablar del yeso;Sorpresa
no se que pensaba de la vida en esa epoca, jodaaaa contexto: la lata es una cerveza casi a la mitad.;Sorpresa
aaahhh que lindo eso;Sorpresa
ya no tengo el mismo interes hacia el;Sorpresa
en septiembre viene muchoooooo dios mioooo mi cabeza va a colapsar;Sorpresa
odio cuando veo otra persona haciendo algo y mi ego cree que puede hacerlo mejor, pero mi sindrome del impostor sabe que no.;Sorpresa
ya me ha pasado, el descaro no tiene limites;Sorpresa
uy sandro que paso hay mano ?? que chinazo fue ese ??;Sorpresa
ugh jajaja no me sorprende la vdd;Sorpresa
te amo. pero te amara mas si me dieras torta de la que hiciste.;Sorpresa
los hombres nos prefieren mudas, ciegas y sordas;Sorpresa
si dominamos nuestra mente, vendra la felicidad;Sorpresa
personas como vos me dan asco;Sorpresa
he estado todo el dia asi:;Sorpresa
vamos con toda la actitud para este martes con la poca energia q tenemos... yo entre el lunes y el viernes veo ahi tres dias totalmente innecesarios ... bdias almas! ~~ cafe, no?;Sorpresa
bueno estamos ya casi en carnaval!!!;Sorpresa
soy una persona tan buena, por eso es que dios me bendice de todas las maneras posibles;Sorpresa
todo listo para ser merengue el director deportivo del paris saint germain, leonardo confirmo la primera oferta del real madrid por kylian mbappe, donde ademas expreso el deseo del jugador por salir del equipo frances.;Sorpresa
como asi q nuevo cargo, nuevas oficinas, mismo dinero y mas trabajo gracias a dios despues de 1 ano suspendido, me siento como nino nuevo en el colegio lo peor q no conozco a nadie en esas nuevas oficinas;Sorpresa
dios que software tan lentooooo;Sorpresa
el trailer de #lacasadeldragon esta uf;Sorpresa
insomnio;Sorpresa
ahora resulta que este usuario de twitter y yo coincidimos en un grupo de whatsapp mejor no hago interacciones por aqui porque no quiero gente toxica de contactos..;Sorpresa
no representa una primera dama ni representa a la mujer costena. una cosa es ser alegre y otra es estar en esas condiciones;Sorpresa
y lo mas es cuando alguna de esas personalidades distintas tiene que fingir ser la otra y;Sorpresa
justo cuando me disponia a verla;Sorpresa
ciudad hospitalaria entrega total planeado para 2024;Sorpresa
hacer un hilo con los datos moviles de digitel a la 1:49 am es lo peor del mundo .;Sorpresa
un chocolate caliente para calmarme porque todavia no llegar el agua;Sorpresa
siun tioes mas feoque unse jode y le toca aguantar ese jeto toda la vidapero si una tiaes fea se pondra8 capasde maquillajepara aparentarser alguienque no es y poder tener estima y babososdetras, este es el ejemplo perfecto.;Sorpresa
me gusta la estetica y los vestuarios de emily en paris, pero la historia y los dialogos;Sorpresa
si soy!!!;Sorpresa
me emputa el abuso marico porque les cuesta pedir las cosas ?;Sorpresa
nombre muy facil tss;Sorpresa
ganas, ganas, ganas casi ni me dan :/;Sorpresa
no dejemos morir sexo, sudor y calor, por siempre sera un senor tema;Sorpresa
xq sera q siempre me interesa el q no me para bola o me da vuelta;Sorpresa
oime acabo de esperar 20 min casi a que una tipa jodiera un cajero y se tardara en otro matame;Sorpresa
no, aun no. todavia no entiendo la red social. yo tarde mas de 4 anos entre que abri mi primera cuenta de facebook, y mi cuenta en twitter. tampoco tengo cuenta en gab.;Sorpresa
la subida de electricidad que hubo, quemo el bombillo iq ahorrador de la sala!!;Sorpresa
la avaricia es una vaina jodida. por que habra gente asi?;Sorpresa
y seguira pegando pq no se si sobreviva a esto de tener entregas cada semana;Sorpresa
comunidad afectada por colapso de red de agua servidas, bloques 14,13 y12 sector de guaracarumbo, parroquia urimare, estado la guaira;Sorpresa
me siento super cansada, ya volvio el estres en un solo dia y por una especifica situacion;Sorpresa
un metaanalisis realizado por un grupo de investigadores de brasil, espana y ee.uu. sugiere que las #hormigas pueden ser una herramienta de control biologico contra plagas, y podrian tener un efecto positivo en el rendimiento de los cultivos.;Sorpresa
vengan a barquisimeto! aqui talan los vecinos y corpoelec arboles hermosos;Sorpresa
yo aveces tengo unos suenos mas raros. quedo asi;Sorpresa
un poco denzel la noticia!;Sorpresa
wow, que equipo tan diverso;Sorpresa
miente yo tengo un proceso en la porque para un credito me subieron 1.5% la tasa de interes con respecto al dia del desembolso en mi caso y en lo que apariencia ese mismo dia en el simulador del mismo banco. la diferencia de $400.000 mensuales;Sorpresa
necesito que este dia sea muy productivo;Sorpresa
nooooo, menos los ojos;Sorpresa
lautaro ira al camp nou contra el barca y al allianz arena ante bayern. locura total.;Sorpresa
lo que jugaba sebastian perez en ese 2016;Sorpresa
"yo: ""este trago de cocuy con fructus y plagatox me quedo como suave"" yo a los 5 minutos montado en la platabanda de la casa: ""si reverse mountain es la entrada al grand line y laugh tale es la ultima isla, ?el one piece no estaria quesi ahi mismo detras de reverse mountain? """;Sorpresa
dios me libre de una fractura de rotula;Sorpresa
deja de pensar tanto, te estas destruyendo;Sorpresa
si acepto;Sorpresa
una conocida del barrio, q aguantaba se puso tetas, no estudio un culo, monto estudio webcam, tiene 2 hijas y mk pasea cada 8 dias con las ninas, meros hoteles, comida, y yo aca con mi ingeniera y especializacion q si me compro una pola me descuadro por q no fui vieja buena;Sorpresa
y lo manda al freezer jefferson martinez con su primer gol en primera division... de taco 3-1 gana caracas fc.;Sorpresa
#estadisticastp 6 fechas disputadas y 6 ganadores distintos dentro de la clase mayor #turismopista;Sorpresa
lo que tenes que hacer es ponerte a ahorrar;Sorpresa
"dios mio "" esto no puede ser "" misericordia senor """;Sorpresa
ahora en bogota hay trancon hasta en transmilenio;Sorpresa
osea cuando uribe le daba licencias. a narcos, cuando en tranquila dia encontraron un helicoptero del papa de uribe, cuando duque subio por el nene, cuando el fbi evidencio colaboracion del estado en el envio de coca ahi no era narcoestado. ahora que es la izq ahora si;Sorpresa
maybe... lg estaba muriendo desde ese entonces. recordemos los procesadores que usaba en sus telefonos de gama alta.;Sorpresa
el cuerpo todavia no ha sido identificado, y desato la sorpresa de la comunidad aledana al estadio metropolitano. la persona era de tez morena, vestia una camisa roja y un jean;Sorpresa
claro que si ! claro que si ! claro que si ! claro que si ! manana conectados con y #hermanosdelaespuma desde la madrugada 6:00am a 9:00am #dondesea;Sorpresa
hoy estuve cerca de un momento britney 2007;Sorpresa
ademas, air new zealand tuvo un fuerte recorte de flota dieron de baja 8 boeing 777-200er y 3 777-300er ademas alitalia , la termino reemplazando ita airways. infobae hace sangrar los ojos , practicamente no analizan nada;Sorpresa
