comment;Tristeza
siempre tengo que solucionar todo yo. agota;Tristeza
?solo me escribes por costumbre?... sera que no se da cuenta que no lo puedo mirar... o simplemente cuando no esta atento puedo verlo... uno se cansa de fingir;Tristeza
ya no estoy para estos trotes de bachiller, denme mi titulo;Tristeza
aun no entiendo como hay gente que se burla de el;Tristeza
unas ganas de una oreo;Tristeza
ni siquiera pedimos felicidad, solo un poco menos de dolor. *charles bukowski;Tristeza
buenas tardes amiga,eso es la verdad, es bravo en ese momento no hay palabras ,;Tristeza
uno limpio y no le creen;Tristeza
mi segundo ano sin poderte mimar y abrazar mama, se que desde el cielo nos bendices y protejes, se que sabes lo mucho que te amo y extrano y lamento no exista un ascensor para ir a abrazarte al cielo. te amo mama;Tristeza
no sirvo para tomar pastillas;Tristeza
malditasea esa ensalada de arturo demasiado buenaaaaaaaaaaaaaa;Tristeza
ya dos anos de tu muerte papa no te olvidamos;Tristeza
no esta case;Tristeza
yo no quiero que me dediquen una cancion de shawn:(, ya lo hicieron y ya no puedo escucharla igual;Tristeza
esto si parte el alma;Tristeza
siempre he querido comprar un bongo con su campana;Tristeza
ay no!;Tristeza
la envidia me esta llevando porque yo queria pero no pude;Tristeza
ayer me mostraron las fotos de la gentecita que fue a la venerumba y naguara que tierruo te has vuelto talca;Tristeza
"!dios bendito!..hasta, en las empanadas ha llegado eso, que llaman: biodiversidad. gracias a dios, que a mi me gustan ""las empanadas"" y no, ""el empanada"" nuestro vocabulario es muy rico, pero como lo distorsionan. !por favor senores!";Tristeza
yo no deberia reirme pero es que algunos si dan risa :(. la gente es cruel jakdkskskd;Tristeza
cambiaron la musica ya, se cancela el plan;Tristeza
no te esta fallando, es que el no quiere hablar contigo;Tristeza
si lo se;Tristeza
la lucha interna por no gastar dinero en la skin de #rambo en #warzone;Tristeza
la teoria del todo, verla y volver a llorar.;Tristeza
increible como acabo de conocer mi version masculina literalmente nuestra personalidad es casi igual;Tristeza
me da rabia besar tan rico y no tener a quien besar;Tristeza
bueno y valio la caminada(exigente!) durante dos dias para llegar cerca al nevado de la sierra nevada de santa marta y lograr apreciar a este endemico y bello colibri d : oxypogon cyanolaemus. asi inicio mi #bigyear para observar todas las especies de colibries d .;Tristeza
como van a multar a un conductor de veolia... dios hasta donde vamos a llegar, mientras tanto la ciudad insegura con robos, muertes y demas...;Tristeza
y esperando la cena de jairi vas es a morir de hambre .;Tristeza
los mios tambien... rescate primero a las nenas pequenas y al mes llego manolo, lo consegui en un basurero, cabia en mi mano, se quedo con nosotras, crecio y se hace rey de la casa, el consentido de todas... murio el 11 de julio del ano pasado;Tristeza
el problema de comprarme el #risk edicion 60 anos es que no tendria con quien jugarlo;Tristeza
desde temprano haciendo locuras. a esta hora esta empapada de patas a cabeza #lachiqui #merida;Tristeza
cuando aparecera ese hombre que se preocupe por hacerme llegar al climax porque aun no lo encuentro .;Tristeza
comparar esta mal pero la diferencia es enorme a simple vista...;Tristeza
oyeme si... a veces me paso.;Tristeza
hace 11 meses se fue al cielo mi ale y todavia no lo asimilo, todo paso tan rapido, todo fue tan inesperado eso va a dolerme toda la vida!;Tristeza
aun me parece mentira;Tristeza
marico me rompio;Tristeza
no le pedi autografo ni nada yo estaba demasiado nervioso perdoname amor;Tristeza
!lo necesito! ?donde lo vende? tengo estress por estar contaminando con pilas triple a;Tristeza
ya esta agotado? porque no veo;Tristeza
de 10 historias que veo 9 son con la bendita cancion telepatia;Tristeza
waraaaaa con este clima ya me empijame, y enrrolle;Tristeza
mi novio me regalo un curso de maquillaje... y es hoy a las 8:00 a.m. o sea un domingo? naguevona!!! quiero es dormir;Tristeza
chama tengo miedo;Tristeza
me voy gorda de mi pueblo;Tristeza
todos viendo el concierto de voz veis,que envidia;Tristeza
si empiezo a contar ovejas sera que me duermo?;Tristeza
sr presidente se necesita para los hospitales equipos neurocirugia, son costosos los alquileres de esos instrumentos..;Tristeza
me encantas morenito;Tristeza
eso me queda lejos;Tristeza
dolor de cabeza sal de este cuerpo;Tristeza
hija tanto puedo amarte, pero no puedo ordenarte, toda tu felicidad. felices 16 mi nina preciosa;Tristeza
malditos 21 y 22 de abril;Tristeza
ayer la luna estaba llena pero hoy mi taza esta vacia taza ?y si vamos por un cafe de la cafebreria? *enviar* para que se lo envies a la chamyt@ que le gusta la astrologia;Tristeza
diran que yo vivo pendiente de lo que suben a whatsapp pero es que me estresa ver ese puntico ahi;Tristeza
dicen que twittear es para desahogarse... quiero desahogarme;Tristeza
"me acabo de poner los lentes para ""oler mejor""";Tristeza
necesito otra ve;Tristeza
un dia despiertas vas lo llevas al medico piensas que solo te diran que es un dolor de estomago, y si pides a dios y el universo que sea asi. el doctor lo examina y dice tiene una gran masa es cancer!. moriahora despierto y muero cada dia xq esta vez no puedo hacer nada por ti;Tristeza
ya somos 2;Tristeza
manana;Tristeza
desde el ultimo mensaje de llamada, han pasado 84 anos vaaaaa;Tristeza
el amor de mi vida frustrado , mi mama no me deja salir con ella!.;Tristeza
hoy fallecio una nina de 6 anos por dengue grave;Tristeza
sr cuando sera el dia;Tristeza
exacto no debemos aminorarnos , mas bien debemos alegrarnos en comprar mas y ver hacia el futuro lejano, por nuestros hijos;Tristeza
hptaaaaaaa;Tristeza
no se lo deseo a nadie;Tristeza
oh por dios sole querida. lo siento mucho. mis condolencias para ti y tu familia.;Tristeza
tremendo dia como para estar encerrada trabajando;Tristeza
ana por dios es hermoso, lo necesito;Tristeza
ya vas a joder la vuelta io;Tristeza
mi hermanito ya sale con sus amiguitos a comer;Tristeza
yo,ya estoy acostumbrada a los limpios;Tristeza
noo cuando voy a san cristobal es parada obligatoria a comer ahi;Tristeza
yo soy tu fans y te quiero dr verdad pero tu ni sabes que existo y eso es chimbo;Tristeza
esta el clima como pa hacer pereza y yo tengo mil cosas para leer.;Tristeza
chavez mi eterno amor!;Tristeza
lo unico que me hace falta en la vida es mi mama;Tristeza
yo pensando que tacuato es tranquilito, y resulta que el pueblo anda alborotado por un operativo del gobierno, con rehenes y demas...;Tristeza
las personas que tienen iphone, ya les sale ios 16?;Tristeza
esto es lo mas pelle que puede pasar;Tristeza
ahora digalo llorando;Tristeza
dios mio me estoy cxgando y aun falta mucho para llegar a casa, espero llegar;Tristeza
cha.. ni siquiera tengo sueno :( pero ya me vere cuando me tenga que parar a trabajar.;Tristeza
me han sabido sabotear;Tristeza
graciaaaaaaasss te amoooo;Tristeza
ya somos 3 haciendose la misma pregunta;Tristeza
este estres de tener que borrar vainas del cel una vez al mes, me consume;Tristeza
tienes razon.;Tristeza
no estoy en san juan pero me estan acabando las dos cosas;Tristeza
por cada persona que gane la batalla en una uci propongo una foto con un trofeo al lado ... son muchos los lazos negros compartidos estos dias en la redes sociales animo para todos!!!;Tristeza
se que aun es pronto para acompanarte pero me consuela saber que estas en un mejor lugar. jamas dejare de amarte y tu recuerdo me acompanara por toda la eternidad. te extrano mama;Tristeza
jajajaajjaaj papi yo aun no se en que especializarme pero soy tu colega;Tristeza
despertar y abrazarte...lo deseo;Tristeza
anoche sone con el amor de mi vida, la 07;Tristeza
asi es alex;Tristeza
mis mejores deseos para usted, gran diplomatico.;Tristeza
por un lado funsocial de icbf acabando con mi vida y ahora de napa el inpec aja y el de: mi para: mi para cuando;Tristeza
no puedo, toy chikita;Tristeza
quien con una buena historia de su uso de invisalign? dia 1 y no aguanto el dolor;Tristeza
mano no se si me sienta lo suficientemente comodo de pasarle fotografias de mi estado fisico a quien me va a entrenar se supone que eso lo debo hacer ?;Tristeza
no lo aprecie cuando lo tenia;Tristeza
#chansung luz de mi vida mi chanana no puedo esperar por el cb de mis senores preciosos, duenos de mi ser aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh;Tristeza
necesito dormir mas;Tristeza
dios mio.. xq tienes que llamarme un segundo despues de haberme enviado un voice????;Tristeza
jajajajajajjajajajaja;Tristeza
que rico armenia;Tristeza
gracias a dios lo rescataron...pero mas triste leer que vivia en la calle;Tristeza
muy hpta no volvere a quejarme en mi vida;Tristeza
no venegas ese numero no;Tristeza
eso es miseria, como tu lo tienes todo.;Tristeza
ayiiiuuuda twitter . donde puedo hacerme la prueba pcr en maracaibo? es obligatoria para viajar de nuevo;Tristeza
#venezolanosenperu hoy me duele el;Tristeza
la verdad es que odio los colicos;Tristeza
"una de las vergas mas confusas en materia de piropos callejeros en cuando te mandan un ""ughhhhh, dios te bendiga mi reina"" con una mirada resadica. siempre quedo tipo ?????? amen????";Tristeza
aaay siiii, ya que se acabe;Tristeza
yo me asfixio de una jeva al punto que la mujer me corre por intenso lo soento;Tristeza
eso pasa en este pais con este socialismo nos les importa el pueblo pasando penuria es solo para ellos se dan la gran vida una cuerda ladrones y corruptos lacayos que triste;Tristeza
asi era..;Tristeza
que mal;Tristeza
hay muchas cosas que quisiera que no me afectaran tanto;Tristeza
dios le da casa propia al que esta solo;Tristeza
sentimiento que tenemos muchas en estos.momentos;Tristeza
les pasa que confirman lo que se estaban haciendo los locos?;Tristeza
la de la derecha se parece a mi cuando salgo de la ducha jajaja q felicidad es verlas q son habituales en tu ventana;Tristeza
mi bebe anda sufriendo con un unero que lo tiene hasta la madre;Tristeza
"esos dolores los pasamos por alto porque "" puede ser estres "". yo he visto muy de cerca los padecimientos de mi mama y es mejor que vayas a que te hagas un chequeo mientras estes a tiempo. a mi mama le dijeron que era estres por anos y termino con reemplazo de cervicales";Tristeza
madrugar con estos dias nublados es un castigo para mi;Tristeza
necesito un novio q me suba el botellon al apto;Tristeza
que pecado los oficiales de esas zonas;Tristeza
septiembre... que poco te queda;Tristeza
no quiero madrugar mas!;Tristeza
y cuando vienen s brisas del lago? pregunto?;Tristeza
busco a alguien que me escuche y me diga que todo estara bien;Tristeza
soy fans del chocolate, pero que migrana me da cada vez que lo como;Tristeza
quiero demasiado comer dulce;Tristeza
aqui la bajan a las minas y no despachan diario.;Tristeza
ya estan en numeros rojos mis ahorros.;Tristeza
ay toy que lloro;Tristeza
es real #lavacuna;Tristeza
lunes 13 y no tengo quien me la bese.;Tristeza
20 mecesitos con mi novio ya!. y no lo veo desde hace una semana;Tristeza
tengo 3 dias viendo una pelicula en netflix cosas de los 30neros hahaha;Tristeza
?cuando se supera este tema?;Tristeza
quiero un localito;Tristeza
jajajaja soy;Tristeza
que triste noticia . efrain fue uno de los mejores cientificos y seres humanos que he conocido. un gran profesor, padre y amigo. buen viaje mi querido amigo. gracias por tus ensenanzas, anecdotas y risas.;Tristeza
feliz noche hoy no fue muy buen dia me voy con un malestar general a dormir, manana con el favor de dios espero mejorar.;Tristeza
?por que me hacen esto los odio;Tristeza
que triste la familia complicada y cizanera;Tristeza
pobre uruguay yo no quiero intervencion de usa por que lo unico que hace es darle justificacion al regimen para hacer cualquier cosa eso es verdad. yo quiero que el pueblo mismo se alze pero no tienen armas ni fuerzas y es lo triste lo mismo pasa en venezuela.;Tristeza
no se porque no he ido cuando vaya te digo jahsjahaka o vamos juntas, yo quiero ir con mi hermano y unos amigos :(;Tristeza
aleluya. letra , musica;Tristeza
"de prestamo en prestamo llevo mas de un millon perdido, y cada vez que le voy a cobrar me dice ""pagame la crianza"" .";Tristeza
somos libres? vendra s bolivar? y con la anuencia de todos los poderes, menos del pueblo.;Tristeza
ahora cada gripe con dolorcito minimo que me de en el pecho, para mi es covid. quiero vacunarme;Tristeza
bueno, he escrito 205 palabras en 5 minutos. creo que ahora si estoy saliendo del bloqueo.;Tristeza
el unico dia libre ya se termino y manana guardia otra vez;Tristeza
porque no hay consecuencia, por eso siguen haciendo con nosotros lo que les da la gana;Tristeza
tristemente cierto;Tristeza
yo casi hoy necesito que si muletas me duele mi piecito y mnn tengo que subir a ccs;Tristeza
mas que tristeza o rabia, creo que el sentimiento que mas pesa es la decepcion.;Tristeza
conclusion: manana toca viajecito de 1 hora para ir a la agencia, porque por la app no pude recargar;Tristeza
acabo de terminar de ver sabrina, por hecate, estoy;Tristeza
donde estais???? el olvido es grande... muchos dias que ni el saludo;Tristeza
porque nadie me @ en esas fotos;Tristeza
que desgracia la de mi pais;Tristeza
por eso empece a hacer zancadas en el gym;Tristeza
hoy hizo un caloron y cuando llegue de mi trabajo queriendo acostarme en mi camita me doy cuenta que el aire lo llevaron a lavarlo;Tristeza
"odio el tema de la universidad de hacer grupos para trabajos y mas cuando no conoces a nadie porque es virtual. ""hola, podemos hacer grupo?"" me siento en preescolar";Tristeza
estar mal, a veces tambien esta bien;Tristeza
nos mandaba dms a varias .;Tristeza
no puede ser...;Tristeza
te acompano;Tristeza
no acabo de llorar casi leyendo esto.;Tristeza
hasta cuando el dolor en las manos? diosito;Tristeza
me fue super mal con ellos, casi cruda;Tristeza
maldita sea los amo tanto;Tristeza
me duele demasiado la garganta dios mio, puto coviddddd;Tristeza
asi ando;Tristeza
"pero sabes que si? es decir si la narrativa hoy dia se siente distinto, el ritmo y tales, y tambien hubo que hacer ""caber"" varios capitulos en un dia... y si tambien la han macheteado";Tristeza
yo no se como explicarle a mi novio que quiero un tigre bebe;Tristeza
te amo pero;Tristeza
sin electricidad por que llueve aunque no se note en maracaibo, venezuela;Tristeza
puto saime me dio la cita para el 27 de julio;Tristeza
fallecio tomiii11 , pero cumplio sus suenos, dios lo tenga en la gloria.;Tristeza
que chimbo vale;Tristeza
te acompano en su dolor un abrazo;Tristeza
es por mi mejor amiga diego;Tristeza
necesito otro trabajo...;Tristeza
#stateofsurvival necesito mas aceleradores;Tristeza
menos mal q no naci dos semanas mas tarde o hubiese sido virgo;Tristeza
vivir en venezuela es pasar una noche sin luz y que la respuesta de los encargado de lo mismo te digan que ellos no trabajan de noches y a esta hora todavia no se han personado;Tristeza
que dolor de cabeza tan;Tristeza
"y ahora quien cono va a decir ""se vienen cosas buenas""";Tristeza
hoy fue uno de esos dias como decia mi nonita dios mediante manana todo sea mejor;Tristeza
yo me. los quite por eso nunca vi avance;Tristeza
minho como puedes ser tan guapo;Tristeza
diana porque no me sigues? no siquiera aceptas a que te siga...;Tristeza
me acabo de dar cuenta que mi tio ha vivido ruin durante toda su vida;Tristeza
empece un libro que se ve bueno pero tengo el presentimiento de que termina mal y me hara llorar. ahora no tengo muchas ganas de leerlo;Tristeza
y de paso mas caras;Tristeza
recuerdo ese momento.;Tristeza
anos de no enfermarme tan terrible del estomago, juro q como 10 kilos he perdido hoy;Tristeza
desde manana empieza la madrugacion;Tristeza
y el ano que viene se va modric.;Tristeza
no es nada facil. casi tres y uno con terapia. aun no estoy bien. parece que esto no tiene final y nunca termina... es agotador. mucho animo;Tristeza
que fino a mi se me olvido el sabor del queso parmesano y de los camarones;Tristeza
quiero golfeados;Tristeza
saludos compatriota ya te sigo se me olvido;Tristeza
que dificil es querer a alguien que no esta a tu lado pero al igual sigues amando;Tristeza
como lo decia ali primera en su cancion *todos saben cuando canta el gallo pero nadie sabe cuando el gallo esta triste* asi es la vida princesa;Tristeza
pues si. todo lo bueno que se va, nos deja una profunda melancolia.;Tristeza
no me gusta el nuevo safari de ios 15 ... super fatal que me quite la pagina que estoy viendo cuando intento de ingresar una url, ademas, mover la barra de abajo hacia arriba y luego de nuevo hacia abajo es una animacion innecesaria. si se siente mas bonito...;Tristeza
hoy fue un dia muy completo. limpie, cocine, transplante plantas, al revisar la planta que me regalaron ayer me atacaron las hormigas un hormiguero en mi planta ahhhhhh creo que las mate, espero que no busquen venganza. (pobres de mis manos. siempre usen guantes);Tristeza
senti que me dio un mini infarto leyendo tus tuits mi frigo que bueno que encontraste todo;Tristeza
ojala la bola se rompa. pero no hace falta la bola de la diva para ver el futuro de nuestra seleccion. viendo las cosas objetivamente es poco probable que pekerman termine el ciclo, y tambien es probable que venezuela no clasifique. odio mi twit.;Tristeza
jamas lo olvidare..;Tristeza
auxilio estoy super llena pero mi tia se va a emputar porque pa que hptas pedi tanta comida;Tristeza
aqui estoy sin poder dormir;Tristeza
ay noooo;Tristeza
la puse en la tierra para que cumpla su ciclo y se descomponga. una lastima porque se que estas aranitas son buenas aliadas contra las cucarachas;Tristeza
este win era voltaje a las 4:00 a.m.;Tristeza
dure como 30min llorando porque me pico una africana en la mano;Tristeza
te amo sabias? y que tambien te extrano? ..;Tristeza
si me llegan a ver en tinder les pido empatia, son momentos dificiles.;Tristeza
se busca a quien besar mientras hago fila en un cajero de sushiima...;Tristeza
quiero un perro caliente;Tristeza
que dificil es ver tanta amistades y vecinos luchando con un cancer ninos y jovenes;Tristeza
he tenido pero se han ido;Tristeza
hay manes que ni dan like y tas haciendo la cagada.. a una amiga le paso...;Tristeza
con mas hambre que ganas de vivir... sudando como un puerquito... bueno tampoco mucho pero si tengo muchaaaa hambre.... no vuelvo hacer este vuelton...;Tristeza
sera que estoy creciendo que prefiero estar en pijama y viendo peliculas los fds;Tristeza
estoy hoy en la isla de mona frustrandome un mucho;Tristeza
no me pasa aun;Tristeza
ya somos dos!!;Tristeza
la gobernadora del tachira se queja del faes y del terrorista asesino freddybernal. no entiendo;Tristeza
quien sabe.!;Tristeza
o que tengan q calarse largas horas para surtir combustible y los jugadores no lleguen a tiempo. o que se vaya la luz en el estadio.. miles de problemas..;Tristeza
a un companero de trabajo se le murio la mama en honduras el dolor que me da imaginarme sentir solo un poco de lo que puede sentir el;Tristeza
ou tizi te quiero mucho;Tristeza
sky rojo toca temas tan sensibles como por ejemplo prostitucion que duro todo;Tristeza
dios lo que faltaba;Tristeza
no saben lo feliz que estoy.;Tristeza
porque hacen favores para despues cobrarlos o sacarlos en cara ??;Tristeza
ojala que manana no arreglen el compresor del ambulatorio, no estoy psicologicamente preparado para trabajar manana en pasantias;Tristeza
justo hace rato anote tus datos bancarios en mi agenda . me alegra que hayas logrado recaudar lo necesario y aprecio mucho el hecho d q lo difundas, eso habla d tu honestidad. deseo de todo que s salgas muy bien y estare atenta por si t puedo colaborar de otra forma. beso;Tristeza
no te burles;Tristeza
como seria?;Tristeza
panitas que desasosiego, estoy enfrente del pc trabajando en automatico, tengo un nudo atrevesado en el estomago, ganas de llorar, ganas de gritar ante la inferencia de quienes me rodean... hay colombianos que no sienten nada... sus hermanos muertos no les interesan...;Tristeza
quede asi con lo del gobernador;Tristeza
no me puedo enojar con el pero tampoco puedo aguantar la impotencia que me da que el perro se me haya comido la unica galleta que tenia y de mis favoritas. son dificiles de conseguir;Tristeza
que mala suerte he tenido yo en el amor estos dos ultimos anos;Tristeza
creo que me vere rbd nuevamente, porque y me removieron las fibras;Tristeza
odio cuando las aerolineas juegan con mi corazon, ya me iba dando un infarto;Tristeza
"amo tanto que me diga ""el cielito de mi vida""";Tristeza
que vaina, se fueron mis dos salseros favoritos, paquito guzman y tito rojas. descansa en paz, cinco noches y mas escuchandote en tu honor. gracias por tantos momentos cheveres.;Tristeza
donde puedo conseguir una ensalada de frutas con queso en barranquilla?? help, si no sabes dale rt necesito calmar este antojo;Tristeza
yo es que me da mucho calor;Tristeza
yo borracha pierdo la dignidad;Tristeza
not, el colector del bus echandome los perros, auxilio.;Tristeza
que alguien me explique como se vive despues de semejante muestra?? no se vive. se sobrevive ahora si morire sola y seca;Tristeza
eres internacional cheeekoooo;Tristeza
simplemente no puedo vivir sin tomar cafe;Tristeza
#aychiamo mi novio se llama igual, y hoy se me olvido felicitarlo sino te leo pasa de largo!;Tristeza
silve hijo te toco sacar la parranda en el cielo 2;Tristeza
quisiera. debo hacer declaraciones manita..;Tristeza
sii tal vez y vuelva jajaja;Tristeza
excelente,ya se pronuncio la oea,cubanos felices.62 anos con puras condenas.;Tristeza
ya no tiebe un chicle bomba sino un puto osito;Tristeza
mi abuela hoy entro en razon que hacer mucho no me regala nada y pues hoy llego y me dio esto mi aceite anti rinitico no saben la felicidad mia;Tristeza
!me pasa!;Tristeza
deseo culposo;Tristeza
yo: siii nuevos juegos para la switch botw2 que emocion!!!!! la consola que tengo:;Tristeza
cuando hay un parche de parejas y solteros y si, soy del clan de los solteros;Tristeza
elda teresa baquero, dime como te sacooo de mi mente y te saco.;Tristeza
seguiremos pensando que es una fiesta mas e inofensiva #reflexion a la prueba me remito es unatriste y lamentable noticia .;Tristeza
pero, si no hay con quien salir. figuro seguirlo mirando;Tristeza
que ganitas de que te vayas conmigo;Tristeza
asi de todo tipo pero por miles;Tristeza
este mensaje lo senti para mi porque ayer senti perder la fe y me puse rebelde y pense que los angeles me han dado la espalda;Tristeza
i este usuario necesita dejar de pensar tanto;Tristeza
demasiado, no me dejaron traermela;Tristeza
lenin, vos sois nuestro mejor amigo pero te fuiste del pais, como hago pa ir pa colombia?;Tristeza
llevemeeee aaaaaa;Tristeza
me parti la lengua luchando, y ahora estoy en el cine, y como se supone que comere cotufas;Tristeza
de pana cuando vi esa foto cuerpo completo me sorprendio el hecho de que me gustase. me siento bien, de pana me gusta lo que veo.;Tristeza
el 2021 comenzo mas salado, de forma literal, al menos solo fue a la salsa de la pasta y pude comer;Tristeza
y yo a 32 grados, me muero;Tristeza
de guardia hasta el lunes;Tristeza
dentro de pocas horas grito vacaciones hasta el 28 muero deeee emocion!!!!;Tristeza
dani se come medio kilo de pasta en cuestion de minutos i n c r e i b l e;Tristeza
"murio tratando de mostrar la verdad en una guerra orientada a saquear y controlar el petroleo iraqui con la excusa de una ""supuesta"" existencia de armas quimicas que finalmente se demostro que nunca existieron.";Tristeza
yo de verdad necesito, merezco y quiero unas vacaciones lejos del negocio;Tristeza
dios santo extrano a mi bebe aaaaaahhhhh;Tristeza
soy muy debil con mis hijos diosss!!;Tristeza
en fin, la hipocresia;Tristeza
hola carlos, el mundo en contexto unos de mis programa favorito, por favor no vuelvas a colocar musica colombiana.;Tristeza
pero por que le cayeron en banda?, no comprendo, si ese tipo de cosas si no funcionan bueno no funcionan y ya todos los cuerpos no reaccionan igual!, que esta pasando con la gente?;Tristeza
para que lo quiero si aqui rara vez viene el agua;Tristeza
cha la verdad es que entrar a tw da mucho miedo ahora con todo esto;Tristeza
nunca en mi vida habia sentido tanta impotencia y rabia como hoy!!!! definitivamente la gente solo piensa en su bien y a su conveniencia!;Tristeza
kgada!!! esto es una pesadilla que no termina;Tristeza
ayudar es fuerte .;Tristeza
tan amable, alegre y sencillo... descansa en paz ...;Tristeza
increible lo danina que es la margarina y es lo que el venezolano ha comido desde que estamos bebes;Tristeza
festival vallenato;Tristeza
jajajaja esas ninas son peligrosas!! y no la pude ver porque estaba trabajando marica;Tristeza
que nervios;Tristeza
primera vez que no implica un viaje;Tristeza
dios no, se me termina mi gasolina (cocuy) manana enviame la pipa, por favor... bueno un alma generosa que me traiga una pipita nada mas son 200lts que es eso nada para un rico o productor... favor s.o.s. y es en serio... manana creo que puedo comprar 1/2 el resto confio;Tristeza
a veces todo es tan incomprensible;Tristeza
chama si de aqui a mas tarde no te aparece lo mejor es que vayas al banco malisimo ese porque aja dinero es dinero;Tristeza
chamo, retuiteenme para que la gente me siga;Tristeza
lo siento por ser tan mala fan... acabo de empezar obi wan pero es que queria cogerla con ganitas;Tristeza
ascoooooooooo, nada mas lo imagine y mori del asco;Tristeza
?cuando sera thanks spain?;Tristeza
una correa por favor;Tristeza
demasiada rabia quiero beber y olvidar el estres que tengo, pero estoy sin un bolivar partido a la mitad y mas me estreso...;Tristeza
manana es diciembre!;Tristeza
ya quiero que pase todo esto, quiero ir a verte!!;Tristeza
la noche de hoy - insomnio - tiktok - alergia fuerte repentina alabada sea la loratadina que me resucito;Tristeza
asi como cuando quieres #sushi a esta hora y no sabes donde pueda estar #open ... #cuarentenaconsciente;Tristeza
lo colicos no son de dios;Tristeza
hubo un ruido muy fuerte de algo que exploto , luego sin energia electrica;Tristeza
ya, uno no puede subir fotos en wpp;Tristeza
no me queria venir esta tarde de la casa de mi novio;Tristeza
el la ama tanto;Tristeza
lo subrepticio es propio de la actuacion del regimen que nos gobierna;Tristeza
que es este aguevonamiento que cargo diosmio;Tristeza
me comi 4 conos por vicio y ahora no puedo con mi vida;Tristeza
esta muy asustado;Tristeza
tengo que dar clases en 4horas y media y no tengo nada de un mix de 45 minutos;Tristeza
sr diosito sino me vas a mandar al amor de mi vida. mandame plata pues..;Tristeza
hoy toco dormir solo;Tristeza
quiero hacer algo diferente hoy!!! esta cuarentena me tiene;Tristeza
como dice kiko... me doy... dicen que 14 pero no los veo... solo veo 8...;Tristeza
el video de esa vieja en el ascensor daaaa miedietooooooo;Tristeza
otro bajon;Tristeza
coro tambien hace frio. de 40deg bajo a 38deg;Tristeza
ya lo que cuesta no es la madrugada, sino el bano hey.;Tristeza
que es mas letal ,el congreso de la republica o el covid ?;Tristeza
aunque por como me paso todo fue mas un episodio por la hipoglucemia, yo sufro de eso;Tristeza
"""este juego termina donde comenzo, en el mundo de laberinto. en un bucle mas"". dolores volviendo a su pueblo #westworld #westworlds4";Tristeza
ayer cambiamos de repostera para la #tortadecumpleanos 2 veces porque una tenia #covid19 y la otra estaba super estresada con problemas familiares pero la repostera que finalmente escogimos es 5 estrellas;Tristeza
adios a un gran amigo. excelente profesional y ser humano;Tristeza
justo te iba a decir que ojala estuviera en just dance 2022, es lo mas cercano a aprender coreos que he hecho en mi vida ultimamente;Tristeza
igualmente extrano a mi samoyedo! kotufa !;Tristeza
pobrecita que mala propiedad;Tristeza
que sigan que vuelvan a la caverna a pasar;Tristeza
ajajajajajaja, hace tiempo que no me sentia tan feliz;Tristeza
todas las noches me trasnocho para atender a mi bebe anoche su abuela materna se quedo con ella pero igual me trasnoche por que me hacia falta ..;Tristeza
puras mentiras aqui en maracaibo sin agua;Tristeza
me cuesta mas ir a trabajar por las tardes;Tristeza
en serio? hasta alla no pero si como, como obligada;Tristeza
quiero un pavo real;Tristeza
sii pero sin carro;Tristeza
hasta pronto omar!!!!!!;Tristeza
que impotencia ver como cada dia se apaga este sueno de una paz posible es que no merecemos un pais distinto??????;Tristeza
es lamentable pero asi es la realidad;Tristeza
tengo estrias en las nalgas;Tristeza
la manera en que te lo puedo dibujar de memoria con las causas de muerte de cada uno;Tristeza
marico estar mal y que tu mejor amiga intente hacerte sentir mejor? si lo hagan;Tristeza
nah q chimbo q no entenditse;Tristeza
dios mio como mata uno un grillo a esta hora;Tristeza
pensando en volver al rubio;Tristeza
si este cambio de clima esta haciendo estragos;Tristeza
tengo que conseguir dinero para operarme la nariz y no seguir ahogandome y creo que sera mas facil que me ahogue y me muera que eso;Tristeza
mi mas sentido pesame no hay consuelo.;Tristeza
odio que las cosas no salgan como yo quiero;Tristeza
quien mas tiene problemas con el whatsapp business.?? me dicen q salgo en linea pero no me llegan los mensajes y tampoco se envian.. el whatsapp web tampoco me funciona...;Tristeza
hola dios soy yo de nuevo, me duele el vientre, ayuda;Tristeza
si es horriiiible intentas gritar y no puedes, la voz te sale muy pero muy bajita como si te estuvieras ahogando luego despiertas y no quieres dormir mas;Tristeza
nos toca esperar que sea confirmado por ellos mismos;Tristeza
yo tengo mis cosas;Tristeza
bro totaaal! a veces parecen que usan hasta una media , lo peor es que son personas pudientes;Tristeza
odio los rellenos con arroz;Tristeza
se fue mi callaito al cielo de los perritos,un viejito dulce y amoroso.mi hogar temporal,desde hace un ano era su casita,mi nino,mi amorcito.dormiamos pegaitos en mi cama arropados. se lo llevo la filariosis, es una enfermedad terrible y rapida.nos veremos algun dia papi.;Tristeza
segun y q uno no puede viajar con esa vacuna;Tristeza
por que tienen que ambientar los lugares con plantas artificiales, por que?;Tristeza
cansado de morir en penales;Tristeza
la manifestacion ciudadana no esta pasando por exposiciones, aqui nos tienen sufriendo;Tristeza
somos varios los que hemos pasado por ese dolor;Tristeza
yo no se por que los perfumes que uso tienen que ser tan costosos dios mio voy a empezar a comprar los splashes de farmatodo;Tristeza
andale se confabularon;Tristeza
llore con este video que hermoso;Tristeza
ahorita quiero muchos apapachos;Tristeza
en mi casa a los 10 min se apagarse las luces todos estan durmiendo, la unica que se queda dando lidia soy yo;Tristeza
valoremos a nuestros seres queridos, en cualquier momento los podemos perder;Tristeza
otro fin de semana ebrio;Tristeza
van 3 cuentas en ig que me comenzaron a seguir y son de amarres y brujeria;Tristeza
hoy si que no tengo ganas de ir a trabajar la verdad y menos caminando..;Tristeza
la tia polly era lo mejor de la serie;Tristeza
que dolor no poder estar en el concierto y ver tanta historias;Tristeza
10 horas continuas y 2 en la mananita;Tristeza
39 minutos y colombia no ha pateado un balon al arco;Tristeza
se parecennnn aaaa;Tristeza
yo tampoco... no quiero verlo;Tristeza
paren a tw q se cayo;Tristeza
tengo mucho sueno y aun no me duermo;Tristeza
bueno, no solo es el costo por revision y la visita tecnica, es tambien por la incertidumbre de que se lleven el deco encantada y si, a mi hija la amo demasiado;Tristeza
no t.t esa una cagada... lo se;Tristeza
que pesimo servicio tiene la banca en bod. ni transferencias a otros bancos deja realizar;Tristeza
necesito ir a la playa y conocerla, 27 anos y no se que es ir a la playa;Tristeza
y hay algunos que dicen que el tal cambio climatico no existe...;Tristeza
mentira, si son muy cliche;Tristeza
cuando se hacen cosas buenas se hacen sin tanto populismo. mas calladito esa es mi mamera de ayudar a los sin voz. de lo contrario lo q se busca es otra cosa.. ojala hiciera lo mismo con eulalia claro ella no servia para el show.;Tristeza
lo que paso es que anoche anoche sone contigo sonaba que te besaba y te acorralaba;Tristeza
tortura terrible;Tristeza
me va a matar estos colicos;Tristeza
pero mi papa mandarme a buscar un novio fino;Tristeza
hasta cuando me vas a tener asi? nooo estoy sufriendo;Tristeza
sos sos #ciego #ayudanoscastrarlo #somos46 esta semana debemos llevar 4 a esterilizar y castrar, ayudanos a lograrlo pm mercantil 04143401680 4936560 zelle paypal dm;Tristeza
"""a papa le agradezco que me la haya querido como un hombre quiere a la madre de sus hijos. gracias viejo querido por quererme a mama orgullosa de usted vivo !ay muchas gracias papa! por haberme engendrado en el vientre de mama"" !gracias mi amor! mi fan no. 1 !mi papa !";Tristeza
noooo, que crueldad;Tristeza
los depravados de la semana winner point ( sin gasolina) casiussclay(se pasaron) super nonno(deprave) privilegio (corrio????) diana de gales(????) super tatu (zape gato) yonder serrano ( sin matricula) 5y6 con factor 200mil y paga menos que por 100 mil;Tristeza
me obligan a comer soooopaaa ausiiiiiliiiiiooooo;Tristeza
quiero una tortuga;Tristeza
que fastidio tengo;Tristeza
el calor en maracaibo es ya insoportableeeeee;Tristeza
es cuestion de entender que simplemente no naci para esto.;Tristeza
quiere que la ponga a sudar y se la come enterita en el asiento de atras;Tristeza
asi no se empieza una semana despertarme y no tenerte en mis piernas dormida o tumbando la puerta del cuarto porque quieres salir...;Tristeza
el dia que yo me este preparando para ir a un concierto de lucero, ese dia sere la persona mas feliz del mundo . les juro, no imaginan lo que le pido siempre a dios que me conceda esa dicha .;Tristeza
mi universidad deberia posponer la semana de evaluacion, con que cabeza estudio yo ahora;Tristeza
quiero cambuuuuuuuuur;Tristeza
quiero verme con mis mejores amigos;Tristeza
si yo, a la que meas;Tristeza
fue un golpe bajo una mala jugada que tristeza tan grande.;Tristeza
bendito insomnio tenias rato que no me visitabas, y creeme que estaba mucho mejor sin ti;Tristeza
hoy me siento insoportable;Tristeza
pense que esta semana iba sumar y estoy es restando a lo maldita sea, amparame senor.;Tristeza
yooooo papiii;Tristeza
les quiero;Tristeza
si ami, pero ya no se que hacer para explicarle a la gente eso. es una ceguera muy brava, un conformismo frustrante. siguen esperando a un harry potter que los salve y los mantenga con una varita magica y muy pocos asumimos nuestra responsabilidad con el futuro del pais;Tristeza
yo me imagino un lagarto cerca;Tristeza
tu fantasma no quiere dejarme;Tristeza
creo que soy daltonico, pero no logro diferenciar cual es el de naranja;Tristeza
ajdkakfksk no puede ser muero de pena;Tristeza
mucho con demasiado;Tristeza
las teorias de aria eran demasiado buenas;Tristeza
rosa intenso que fuerte este capitulo;Tristeza
yo no tengo.mi pension son 7 bs mas 10 de bono;Tristeza
si desde chama sufria con los tejidos, por los lunares que tenia, imaginate esta vaina, no creo poder aguantar;Tristeza
y yo de sushi;Tristeza
me duelen los huevos como nunca en mi vida;Tristeza
nooo .. los primeros dias siii .. ahora nooo .. ya esta creciendo y toma mas oz ..;Tristeza
y nunca llamo;Tristeza
creo que esos son los verdaderos perdedores el dia de hoy;Tristeza
quien monda hace fiesta un martes pa amanecer miercoles erdaaaa no me dejan dormir en paz.;Tristeza
es duro perder un hijo .nunca se cura ese dolor .se aprende a vivir con el lo se por experiencia propia;Tristeza
sera que si diosito;Tristeza
no quiero tener la razon;Tristeza
parece que de verdad elimino su servicio por whatsapp o la despidieron. yo queria preguntarle si el servicio que ofrece llega a venezuela porque no me fio del simpletv ese;Tristeza
no nos alcanza ni para ir a trabajar;Tristeza
ustedes creeran que entre estos 4 se me va la vida. pero no, soy un residente de un postgrado en venezuela. ya no aguanto ver ni un episodio de algo, sin quedarme dormido;Tristeza
sobre todo las pensiones;Tristeza
que lastima, esta gente como los han enganado tanto! y quedaron totalmente dementes y solos en su odio. pena ajena;Tristeza
estoy dormidan lo veo muy raro ademas que seria dios. que ruido tan fuerte sin madera.;Tristeza
que feos esos faralados cortinas no se que es que ponen en los cumpleanos ahora;Tristeza
necesito un masaje, me siento muy cansado.;Tristeza
necesito estar en cata;Tristeza
se me danaron los audifonos que alguien me lleve ya a terapia intensiva;Tristeza
"quisiera ser el ""aqui hay muchas nenas lindas pero tu la tienes""";Tristeza
siii es un perro hermoso, estaba como un esqueleto, con la pastilla antigarrapatasy desparacitando es una liberacion seria un milagro un hogar para ellos;Tristeza
pana 4 real que los tres sostenes vs que llegue usar se estiraron y jodieron todos, me han durado mas los de traki. y las panties, o son de abuela o son diminutas like;Tristeza
yo no quiero estar triste en un pais tercermundista yo quiero estar triste en un pais primermundista;Tristeza
voy a lloraaarrrr, ella no te merece, yo si ven;Tristeza
ojala no sea asi. pero asi como vamos, veo alta la probabilidad de que suceda;Tristeza
solo ponerle gencivol para aliviar el dolor. lo demas medicamentos son muy fuertes para ella.;Tristeza
bienvenido al club... ya somos dos;Tristeza
ya podemos empezar a pedir la #saprihora ?;Tristeza
qle calor y con este sube y baja de la luz el aire no quiere ni enfriar;Tristeza
no andes con nadien por fa;Tristeza
buenos dias espuc que guapo que ere;Tristeza
necesito de su ayuda por favor en bolivia tengo familiar.q.sufrio.un derrame cerebral esta mal y por no tener seguro y miles de dolares les estan pidiendo que desalojen la clinica el necesita una operacion superficial para drenar el sangrado es urgente de verdad;Tristeza
como pa'colgarse de ellas...;Tristeza
con esta ultima cancion lo dudo;Tristeza
es un dolor inmenso. son parte de la familia hiciste lo mejor;Tristeza
que triste todo esto de las violaciones, estupro, acusaciones, suicidios este mundo esta demasiado corrompido y danado. la mayoria son el resultado de una vida alejada de dios.;Tristeza
sabes que sufri y llore la muerte del muchacho humilde que en las guarimbas de caracas mi tierra, lo golpearon y encendieron fuego por ser una persona de las nuestra yo experimente el dolor por otros y nos cuidavamos como los cristianos del circo romano, a mi casa llego uno;Tristeza
hola paso por aca para notificar que estamos de luto porque se me eliminaron todos los archivos de whatsapp, incluyendo las fotos y videos uno no sabe lo que tiene hasta que lo pierde;Tristeza
"despedimos a nuestro admiradisimo chris cornell con ""can't chance me"" ... vaya que lo dejo claro nunca te olvidaremos querido";Tristeza
sencillito pues...;Tristeza
mi novio no se quiere disfrazar de anburguesa, mientras yo me disfrazo de hotdog este halloween.;Tristeza
cuando mi vuelo sale a las 6am, me tengo que levantar a las 3am y son las 2am y el sueno no se para donde se fue;Tristeza
tengo que hacer 5 horas de trabajo y llevo 20 minutos. me quiero desconectar .;Tristeza
lo volvi a leer y llore de nuevo;Tristeza
dios mio!!!;Tristeza
same y ya no puedo ni dormir.;Tristeza
ya quiero que algun familiar o amigo cumpla anos para comer torta;Tristeza
por que son asi comparte el video a quien te lo hace #mama #hijos #humor #comedia #hola2022;Tristeza
todo lo que necesito es pasar un fin de semana en mi casa con mis amigos viendo peliculas, bailando, comiendo, hablando;Tristeza
el recuerdo es el recurso mas eficiente para mantener vivos a los nuestros... en la memoria de muchos. moraleja: disfrutense mientras esten vivos pana, que ya despues que se estira la pata no vale de nada.;Tristeza
quiero gin tonic.;Tristeza
el color de cabello que quiero | mi color de piel help;Tristeza
amen amen;Tristeza
los capitanes no deberian fallar un penal....jamas;Tristeza
si, los clientes que se ven es porque ya estaban ahi antes que los funcionarios llegaran. me dio mucha rabia porque estaban super rofiones;Tristeza
"cuando la gente me pregunta que es lo mas dificil de vivir solo siempre voy a responder lo mismo: ""no tener quien mate las cucarachas""";Tristeza
odiando mi ineficiencia porque el pc se anda trabando con cualquier vector;Tristeza
esto debe ser investigado #hospitalpastororopeza #carora #lara #venezuela dios cuide a las #madresvenezolanas...;Tristeza
sabia que cuando llegara el momento de los partidos iba afectar .....;Tristeza
llueve en valencia.;Tristeza
#saludoplanetario desde maracay, tremendo aguacero, con rayos, truenos y centellas... toy asustada...;Tristeza
tus 12 primeros emojis definiran tu 2022 enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre: por lo menos hasta septiembre estare bien.;Tristeza
hace falta el verde.;Tristeza
si soy . hasta el ano pasado coleccione fotos, y videos. ya no me da tiempo .;Tristeza
malparidos por que juegan con la vida de los abuelos;Tristeza
ademas de eso, en venezuela la usura con el precio de los alimentos es exponencial. lamento lo que ocurre en mi pais;Tristeza
demasiado ruido en mi cabeza;Tristeza
dios proteja a tantos inocentes que no pueden evitar el avance de los talibanes;Tristeza
pq la ropa para entrenar tiene que ser mas cara;Tristeza
recuerdo una vez que un amigo me dice a eso de las 11 de la noche mk, termine la relacion la hp me pegaba cacho, y me di cuenta, le dije que que habia hecho al respecto y me dijo que le metio una cachetada que la dejo sin muelas ok no. jajajaja pero que la persiguio y la pela;Tristeza
te amo chipilipi realmente eres el unico que se cala todas mis guebonadas;Tristeza
que malopara los que regresan y encontrar esta locura es dificil, para los que estos aqui nos adaptamos a la locura ja ja ja;Tristeza
ano del triplete y de la mejor delantera del mundo msn;Tristeza
gracias por todo case;Tristeza
csm reuni para comprar entrada para tu concierto en maracay a un chico que con seguridad no iba y era mas comodo porque me daba mas chance de reunir, ahora las entradas se agotaron y me quede con el dinero en las manos y llorando porque ahora y que si quiere ir;Tristeza
pero di que me estrese por venecolandia te amo;Tristeza
que tendran que no quieren que la revisen;Tristeza
me voy adios, lo nuestro termino!;Tristeza
estoy en colombia y tengo clase.;Tristeza
hp estuve donde el diablo dejo el trinche, que viajecito parce;Tristeza
el unico detalle es que esta gente va a bano con esos informes!;Tristeza
nikito subio esta historia a cherie y luego la reacciono con un jajajaja same nikito, same;Tristeza
saben que entristece mi alma , que mis hijos hoy estan muy tristes , su papa partio al cielo hace 11 anos pero ese dolor no pasa y un dia tan especial como hoy lo extranan mas y yo tambien;Tristeza
ngbna de verdad que me quiero matar pq todo tiene que ser en caracas;Tristeza
que impotencia tan infinita;Tristeza
la ultima vez que me tome una red bull fue para aguantar el party de tres dias seguidos y hoy la estoy tomando para terminar mi informe;Tristeza
hoy conversando, mucha gente la esta pasando rudo . que dios nos de fortaleza a todos para sobrellevar el camino;Tristeza
muy cierto. recientemente cumpli mi primer ano de la napa. 81 anos. ni me pagaron la jubilacion por incapacidad, ni los regalos que inventaron para los sumisos. no existe un liderazgo de oposicion para cambiar el sistema de dictadura comunista narcomercante;Tristeza
quiero ser esa gente que siempre esta de vacaciones en las historias de contacto , quiero mal!;Tristeza
todavia no supero estoooo fue increible;Tristeza
ayer con alergia...;Tristeza
que rabia;Tristeza
estoy pesando sinceramente la ida al gym;Tristeza
asi mismo es;Tristeza
"""escuche ojitos lindos y pense en ti""";Tristeza
quiero mi propio espacio.;Tristeza
asi estara la vinotinto;Tristeza
ah no, la segunda ya existe . pero ni la usa;Tristeza
ay me dolio la muela;Tristeza
guaooooo el palo de agua en valencia;Tristeza
te extrano mama..;Tristeza
jajajajajajajaja a mi porque me persiguen los manes tan celosos? igual, ese mrk me encantaaaaaa!!!;Tristeza
lo que pasa es que nada mas ellos saben criticar y no miran lo que no pasan y como gobierno no hacen con nosotros;Tristeza
si lamentablemente;Tristeza
en la mas reciente limpieza profunda encontre esto y recorde la visita que hice cuando cursaba primaria en el a las instalaciones de esas experiencias le abren la imaginacion a los ninos de esas cosas que ya no se hacen ahora #recordandoando;Tristeza
feliz dia de la tierra a quien vais a culpar al gobierno? a la onu? a bill gates? al calentamiento global ?;Tristeza
lo peor de trabajar aqui es el olor a gasolina cuando descargan, mkkkk;Tristeza
tengo un monton de trabajos de la u y la verdad es que no tengo ganas de absolutamente nada.;Tristeza
no quiero salir de la uci, no quiero dejarte sola mi viejita linda;Tristeza
"me recuerdas a ""lucero_hogaza"" ?y como no? si es la misma, pero extranaba demasiado tus tweets de fotos, tus ""ya duermanse"" y todo lo que siempre nos regalabas en tus inicios de tuitera . te amo para siempre .";Tristeza
lo siento mucho, mi mas sentido pesame, dios lo reciba en su gloria y te de fortaleza;Tristeza
este colico no me va a dejar dormir bien;Tristeza
hola amiga! gracias a dios ya estoy mucho mejor , pero hay dias que me dan malestares raros ... ya van casi 3 semanas;Tristeza
el contexto de esta problematica tiene raices culturales primero las atenciones son para el hombre , luego la mujer y generalmente de ultimo los ninos, y que decir de los que nacen con alguna enfermedad degenerativa o algo parecido, son anulados;Tristeza
venezolano online esta caido, y yo con el...;Tristeza
pagar por mala comida es de las peores cosas que pueden existir en la vida;Tristeza
aun me duele su no clasificacion al top 10. merecia mas,mucho mas.;Tristeza
trata de beber mas agua, a veces lo olvidamos y la deshidratacion puede causar dolor de cabeza;Tristeza
no lo puedo creer que orgullosa me siento pink venom #1 global #pinkvenom #blackpink;Tristeza
la burbuja de autoengano en la que viven algunos es preocupante, el carajazo despertador siempre esta a la vuelta de la esquina y creanme, cuando golpea, golpea muy fuerte #hayquedespertar;Tristeza
no hay suero antiofidico en ningun centro de salud publica,anteriormente lo tenia cualquier medicatura rural de este pais.;Tristeza
que es este poco de gente en el tl queriendo irse a caracas, mialma aspiren algo mejor, irse de venezuela;Tristeza
que mas quisiera yo;Tristeza
cuando en febrero habia llovido por estos lares? ojala manana no llueva;Tristeza
te disculpo cuando las pueda probar;Tristeza
ausilio;Tristeza
porque es tan dificil hacer que ustedes hagan justicia . si yo los apoyo al mil por ciento . por lo menos como hago para que ustedes me escuchen;Tristeza
hay dios que dolor para esa senora! que horror;Tristeza
una triste y sufrida realidad, estamos indefenzos;Tristeza
me senti bastante triste;Tristeza
de pana, que desgracia! ahora no se que hacer.;Tristeza
me ansia pensar en todo lo que esta pasando en el mundo. mk unos porque lo toman como burla y chiste y hacen memes y tales, pero esto es full serio, y grave.;Tristeza
estoy diciendo que me voy a quejar pero evidentemente la voy a comprar todo lo de hamilton es muy carooooooo;Tristeza
bendito covid hasta cuando !!!;Tristeza
1 bs bucha poder judicial . . miraflores video fuerte;Tristeza
mi mama y que ayudame a buscar una cancion sofisticada para ponersela a tu papa en el aniversario, y bro le va a dedicar si te interesa de beele me quiero casar chao;Tristeza
que pasa con mi familia ??;Tristeza
jajajaja no no lo soy pero no me crees;Tristeza
quiero beber hoy pero 1- no tengo con quien 2- no tengo un quinto 3- ahora tengo acidez estomacal no se cual sera la napa...;Tristeza
para que discutir contratacion colectiva si no la cumplen!!;Tristeza
acaso crees que tienes mejor salud mental que los demas???;Tristeza
dios libre;Tristeza
ya no quiero ser espectadora necesito ser prota y vivir estas cosas;Tristeza
?si eres una italo/venezolana tan linda, por que sufres tanto por personas? no entiendo;Tristeza
hoy hace 2 anos fui el hombre mas feliz de esta vida #pavagui;Tristeza
ya uno no puede escuchar jessi uribe en paz;Tristeza
el monstruo que yo veia en la ventana de mi habitacion todas las noches;Tristeza
vaya vaya con amigos asi ,no necesita enemigos. ujuuu..!!;Tristeza
que horror! estan disparados los contagios.;Tristeza
definicion del lunes :;Tristeza
recuerdo ese fatidico dia no habia pasado un mes desde que la tuvimos como invitada de honor en la casa junto a nelly. una foto registra esa ultima visita entre fiesta y humor.;Tristeza
el venezolano es un campeon para seguir tendencias, los raspacupos, la inmigracion a sur america, entre otras tendencias que se dieron desde el 2012 hasta ahorita, esta del darien es una nueva tendencia donde muchos se aprovechan de esta situacion dificil del pais;Tristeza
reconocer a dios que estamos tristes no significa ser desagradecidos.;Tristeza
yo tambien quiero unos tenis;Tristeza
confirmo la partida de mi amigo personal desde la infancia . no sabia que tenia cuenta en tuiter y que era tan querido por aqui. en su ambito de amistades era muy querido tambien. sufria de una vieja afeccion coronaria y fallecio hoy en horas de la manana.;Tristeza
igualmente los de la difunta cadafelos 23 de noviembre fijo. y los 22 de febrero el fideicomiso. en el 2019 me alcanzo para comprar un cepillo de barrer. este ano para completar para un corte de cabello (sin secado);Tristeza
q.e.p.d y brille para ella la luz perpetua. mi madre fallecio este 25 de 0ctubre,ya nada es igual sobre todo para estas fechas;Tristeza
que ganas de salir, yo soy buena pa cuidar borrachos;Tristeza
ya me bloqueo la esposa pero asi va;Tristeza
sacamos cuenta muy temprano, contamos los pollos antes de nacer;Tristeza
que ganas tan horribles tengo de pintarme el cabello;Tristeza
tu amada valenciay yo mi amada mcay;Tristeza
llorar por padres sensibles es mi hobby a esta hora... que padres tan comprensivos..;Tristeza
zenitsu es mucho mas insoportable;Tristeza
falle como falconiano.;Tristeza
ayudanos por favor;Tristeza
descanse en paz, mis condolencias a sus familiares y amigos;Tristeza
q triste es ver q a los q defienden este pais d delincuentes criminales q quieren destruir todo a su paso les agradezcas con danarle la carrera y los quieran meter presos x defender su patria eso m duele;Tristeza
quiero enamorarme de alguien que me valore de verdad.;Tristeza
que locura de pais dios mio;Tristeza
desde valencia, hoy no los pude ni ver ni oir, por el audio malisimo del canal... buenos dias;Tristeza
otro ratito hasta las 5.... me quiero ir...;Tristeza
que dificil es, despedir a la persona que te gusta. despues de haber pasado unos dias tan maravillosos;Tristeza
despues de 1 dia entero sin comer, dan ganas de comer todo;Tristeza
no se a que esperan para invertir dinero en prevencion. desesperante...;Tristeza
con 80 mil ganas de verte pero el orgullo no me deja responderte;Tristeza
sii. era el verdadero heroe. no tiene nada de logica, andy hubiera querido al gato voy a pensar que esto nunca ocurrio;Tristeza
jajaja ese olor acumulado me trae demasiados recuerdos de nina siempre.;Tristeza
#13deenero #buenhumor #venezuela #maracaibo en san francisco, zulia, venezuela;Tristeza
necesito alguien q trabaje en el daex, ..;Tristeza
ascooooo.... que desagradable ale...;Tristeza
acompana el migren como una migradorixina y a la hora te tomas otra migradorixina tengas o no dolor, pero debes descansar un poco, sufro de eso. cuando tengo esos episodios de migrana lo hago y si no me lo quita por completo por lo menos lo aminora muchisimo.;Tristeza
...yo tambien necesito que me lo expliquen...;Tristeza
dios porque pasan estas cosas, como entender la maldad de alguien. ensanarse con un ser que apenas empieza a vivir protege a ese angelito dios no permitas que nada malo le ocurra y por tu amor permite que regrese a sus padres sana y a salvo;Tristeza
unda. es amigo;Tristeza
dios lo necesitaba en el cielo paz a su alma;Tristeza
en estos momentos no hay nada mejor que un cafe;Tristeza
tengo mas ganas de vivir la vida, que de hacer la tarea.;Tristeza
que peo con la luz .;Tristeza
dios esa camisa roja que me puse anoche me encanta tanto y me queda tan fea porque estoy gordo;Tristeza
jajajjajajajaja , asi es .. han perdido la esencia;Tristeza
pana aca hace demasiado calor;Tristeza
ya no podre decir en yo nunca nunca que nunca me he quedado atrapado en un ascensor y de paso solo;Tristeza
jajajajajaj;Tristeza
"creo que ella le hizo mofa ""por eso es que estas gordo mira como tragas"" y el se molesto";Tristeza
si progresar significa levantarse todos los dias a las 5 am ya no kiero;Tristeza
que malparidez existencial tan hpta;Tristeza
senor alvarez suspendio transmision hoy del usopen en venezuela. no dan ninguna informacion.;Tristeza
quiero ser de las personas que se despiertan sin despertador.;Tristeza
pajaaaa en donde???? presiioooo;Tristeza
ayyyy no mas lloromol de mis gatos donde estas? tu bb y yo te extranamos mucho y te esperamos con las patitas abiertas....todo te lo perdonaremos pero regresaaaaaa mi mol;Tristeza
daniela mamasita ese es el tuit;Tristeza
usted tambien mija..!!!;Tristeza
epa tu estas bien?;Tristeza
eres una insensible?;Tristeza
no les pasa que a veces se sienten vacios? a mi si;Tristeza
no se corten el cabello;Tristeza
voy a ser sincero, necesito que ganen;Tristeza
definitivamente, debi quedarme en mi casa viendo anime pero bueno, hay que agradecer todo.. supongo;Tristeza
dios mio migrana dejame en pazzzz;Tristeza
#futbol sub-10 #torneoestadalevolucion #jornada15 vs esta vez no pudimos sumar y caimos con marcador 0-9 de local a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
que dia mas agotador;Tristeza
notificaciones me refiero a tweets xd. pero no dem rt a porno, me llegan usuarios pajeros de la nada .;Tristeza
leer mensajes viejos y recordar que esa persona ya no esta contigo;Tristeza
totalmente de acuerdo cada quien tiene su tiempo para evolucionar, aveces queremos que las personas cambien sus actitudes sin embargo no estan preparados para esos cambios. una persona no cambia si no ve problemas en sus acciones;Tristeza
najadasssss, si a esta hora es que yo me metia a banar para salir, tu eres el propio viejo chiquito;Tristeza
murio zalito reyes!!!!!;Tristeza
llevo toda la tarde intentando trabajar y no he podido;Tristeza
yo, todos los dias;Tristeza
parroquia union sin luz desde las 4:00pm y son las 8:30pm y seguimos contando ,;Tristeza
no le queda de otra que;Tristeza
definitivamente hay dias muy malos, que bulto de sal;Tristeza
madre de dios! madre nuestra! somos tus hijos en este dia celebramos con alegria y amor estar contigo! estaremos juntos de manera virtual ! por eso madre nuestra te suplicamos que toda pandemia desaparezca! gracias por estar con nosotros virgen madre de dios;Tristeza
llore como fue asesinado ese venezolano en peru, mientras ese psicopata le amenazaba con un arma. nadie hacia nada, nadie llamo a la policia, nadie lo ayudo mientras agonizaba.. que dios lo tenga en su gloria.;Tristeza
cualquiera de los 80' , phill collins x ejemplo, y unos poquitos traguitos , falta q me hace aunq sea escuchar musica;Tristeza
gente pusieron mis canciones #lavozperu noel como vas a cantar no veo la hora y entra en mi vida. basta voy a llorar;Tristeza
no dijo nada, lo cual es peor creo yo;Tristeza
cono que bien..xq ese minguesa de lateral derecho da depresion y desesperacion!!;Tristeza
esto es inhumano cono.. paren ya;Tristeza
tener un tatuaje es sexy para mi gusto, tener dos tatuajes es sexy para mi gusto pero tener un monton hasta parecer un man que estuvo en la carcel sin nada que hacer es horrible;Tristeza
ojala tuviera dinero para salir a comer;Tristeza
dure 5 meses en cachacalandia y no me lo van a creer, hoy mis primos me sacaron a bailar y no les di pa' agarrar el pase. soy una verguenza en mi familia;Tristeza
estoy trabajando la imagen de una marca de joyas en el reino unido y ver la reaccion de mi cliente al ver las propuestas es la cosa mas brutal del mundo!!!!! demasiado feliiiizzz y agradecida con diosito por tanto!!!!;Tristeza
yo nunca me aleje de ti shea 1 ano rbd;Tristeza
no puedo creer que no hice nada de lo que debia hacer este finde;Tristeza
aqui tambien se fue;Tristeza
ya le salio otra pata al gato;Tristeza
mis excusas por quitarte el sueno realmente es impactante, sin embargo, aqui nos vamos haciendo un poco mas fuerte durante la pandemia he visto tantos desnutridos graves que mi umbral de asombro esta mas alto;Tristeza
quiero los 3 hoodies;Tristeza
que pasa con el saime..en el limon...ni para renovacion estan permitiendo entrar y son colas larguisimas...tanto para los ninos como adultos..solo 20 y mas nada por dios...;Tristeza
se han puesto a pensar que nuestro ultimo equipaje no lo hacemos nosotros?;Tristeza
te extrano mucho mucho .. joa manito ya no quiero sentirme asi;Tristeza
quiero unoooo;Tristeza
aaayyy, no puedo.;Tristeza
de que murio panchito???;Tristeza
no es belleza es un puma en cautiverio...;Tristeza
ustedes me ven jodiendo, tuisteando, jugando, pero la verdad es que ando melancolica, y me hago la loca, y lo peor, es que se vienen dias mas duros...;Tristeza
tengo movistar jajaja ay no;Tristeza
otro sismo 5:10 ... no se si son replicas o que . por que tiembla tanto;Tristeza
de pana que es mala cantante imaginate de actriz pero aja que mas queda uno que calarsela;Tristeza
yo intentando grabar un video para una ponencia. , la vecina prendio el radio a todo volumen y cantabs, los perros empezaron a ladrar, tocaron mil cornetas, me tocaron el timbre. despues intentando grabar a las 10 de la noche sin mucha luz.;Tristeza
y llega el dia en que 8 horas durmiendo no te son suficientes;Tristeza
que hagan la denuncia dios mio no puede haber gente sin corazon, por dios es para un nino;Tristeza
por que parece una escena de un onlyfans argentino/colombiano?;Tristeza
el que mas quiere, es quien mas afectado queda. cuan dificil es aceptarlo.;Tristeza
i just realized que el caldo rika se llama caldo de pollo y la marca es rika;Tristeza
se pasan!;Tristeza
creo que hoy comi un trozo de dulce que es el dulce que no habia comido en meses. la verdad me quede sin ganas de comer hasta quien sabe cuando.;Tristeza
ni un poquito;Tristeza
hoy me compre un camison negro que me llega debajo de la nalga, pero me da pena ponermelo. mandame fuerzas para atreverme, diosito.;Tristeza
me duele mucho ver a mi perrito enfermo;Tristeza
hp, los dias han sido muy dificiles;Tristeza
yo lo unico que te pido;Tristeza
estoy empezando a ver la serie valeria, en netflix. yo: no quiero llorar. minuto dos: yo llorando;Tristeza
dios mio, mi deseos fab.;Tristeza
estupendo seria;Tristeza
mis condolencias, dios los ayude en estos momentos tan dificiles;Tristeza
ni quien esta o estara al mando... que miedo parce ,;Tristeza
el hoy depende de si mismo para ganar la liga ... el hoy depende si mismo para ganar la liga;Tristeza
dios por que no me diste la bendicion de poder usar ropa blanca y no ensuciarla;Tristeza
quiero muchos vestidos de banos;Tristeza
otro ratito hasta las 5..;Tristeza
mi hijo esta tan grande dios mio, me da nostalgia y a la vez felicidad;Tristeza
la lluvia??? me encanta, de toda la vida, el problema, es venezuela, su desastre institucional;Tristeza
que ironica es la vida .. ..;Tristeza
dos de mis clientes ya padecieron #covid19 y una de esas dos perdio ayer asi hijo por el mismo virus aunque tenemos un ano medianamente encerrados y ha sido muy dificil y frustrante, el encierro sigue siendo la unica forma de protegernos. #sigoencasa #pandemia;Tristeza
extranando cuando lucero tuiteaba que live a tal hora de mexico. la extrano infinitamente .;Tristeza
por que tengo tantos antojos???? me quiero comer todo lo que veo;Tristeza
vergacion soy yo;Tristeza
no se que rayos es eso. quizas una fruta pero con esa forma... * #madeleinecasmo #larisasana #xosenosa en alajuelita, san jose, costa rica;Tristeza
con esas ganas inmensas de salir del pais para ver si asi mejora la vida. pero hasta eso es complicado, cuando lo que ganas solo medio alcanza para medio comer.;Tristeza
lo peor del mundo es tener un hijo enfermito.;Tristeza
como seria para irme a vivir alla;Tristeza
cuanto lo lamento;Tristeza
la bodeguita fue por muchos anos un lugar de parada obligatoria cunado viajabamos barquisimeto/valencia. disfrutabamos de excelentes productos hechosvpor ellos. que dolor, todo lo expropiado esta en ruinas;Tristeza
no vuelvo a salir a comprar una cosita porque vuelvo con mil cosas innecesarias.;Tristeza
se me metio una basurita en los dos ojos..;Tristeza
buenos dias tengo muchas cosas que hacer hoy, por eso la hora.;Tristeza
contigo siempre, mejorate pronto porfi;Tristeza
que rabia cuando te esmeras en algo y te sale mal;Tristeza
oye, he mejorado mucho;Tristeza
sin palabras 2 pitcher que no mostraron nada en sus salidas que patetico;Tristeza
hoy toco racionamiento en la hora del burro #sinluz desde la 1pm #maracaibooeste;Tristeza
dar clases cuando uno esta enfermo es de lo peor;Tristeza
ando con los ojos aguados me ha entrado una melancolia grande pero bueno dios todo lo sana abuela donde estes te extrano tanto;Tristeza
si, tienes razon;Tristeza
ya la sra. esta de jubilacion;Tristeza
no soy yooo, es el damian;Tristeza
huyyyy te haria una terapia relajante pero estoy un poco lejos;Tristeza
se fue un santo en san cristobal - edo tachira;Tristeza
en el hipismo de antes, mi hermano... habia un medico para cada area .. ahora, si acaso habra 1-2 para todas las areas en la jornada hipica...;Tristeza
llevo un ano encerrada;Tristeza
se lo llevo la nada;Tristeza
yo me habia jurado no volver a cierta discoteca;Tristeza
sera un desastre;Tristeza
digo senores porque todos lucen como si los rodaron a rin pelao' ...ni se diga las senoras;Tristeza
como una burla , como es posible que ni un 1 $;Tristeza
si lo tengo... pero yo no creo ser el de nadie;Tristeza
se estan metiendo con una generacion que no le teme a nada, que ya nada les sorprende y que solo busca un mejor pais #soscolombianosestanmatando #soscolombiaendictadura #soscolombiadddhh;Tristeza
asi de viejo estamos choncho;Tristeza
la intencion vale;Tristeza
dios mio que calor, ya no aguanto, si quiero ser valenciana;Tristeza
se disculpo, que considerado;Tristeza
nwb 2020 que hizo conmigo que difierencia;Tristeza
si llegaste a donde estas es porque tienes talento! por que usar las sustancias? que desperdicio;Tristeza
no se olviden de sector los modines urbanismo santarcisio urgente hoy nos toca;Tristeza
ay cosi;Tristeza
lo he pensado, pero aveces las metas se adelantan;Tristeza
que lamentable noticia . paz a su alma y consuelo para ustedes.;Tristeza
jajajajaja ay no;Tristeza
toda la razon tristeza pero es la realidad;Tristeza
ayy nooo... asi tampoco;Tristeza
diosito solo hazme saber que es una prueba mas de la cual voy a salir victoriosa.;Tristeza
asi es amiga da dolor y tristeza de ver como se estan muriendo gente x falta de eses suero x las mordidas de culebra;Tristeza
perdon pero farmeando la tienda la consigues seguro;Tristeza
ya quiero que se acabe esta vaina, no quiero ver mas pacientes vueltos m... que llegue una remision y no puedas hacer nada por el paciente;Tristeza
ojala a mi me funcione algun dia, nunca me ha pasado;Tristeza
gracias amiga pero todavia no me alcanza para los farmacos;Tristeza
el pavor que le tengo a la lluvia.;Tristeza
yo no se si a uds les esta pasando pero llevo todo el dia como con un susto interno y me puse a leer cosas de la luna llena y tienen como coincidencia. no quisiera meterme en mas lios de conocimientos por favor.;Tristeza
una tentacion que cuesta kilos!!;Tristeza
esta tarde dijo mi nombre en el live corto no lo grabe pero queda tatuada infinitamente su voz en mi memoria. #segundadetremurasdv #lunesdeganarseguidores #siguemeytesigodevuelta #siguemeytesigovox;Tristeza
mi vida ayudame para que me llegue el bono ci14570826;Tristeza
me da una vaina;Tristeza
ey esto me preocupo mas que darme risa. que peligro!;Tristeza
mi pasaporte esta vencido;Tristeza
asi es . !!!;Tristeza
pues al final no salio;Tristeza
nada por que soy virgen de nuevo;Tristeza
hoy murio la mama de un amigo, despues de estar 15 dias hospitalizada por covid-19 cada dias que pasa, el virus se cobras mas vidas. #juntosporelvirus #covid_19 #sabadodeganarseguidores #felizsabadoatodos;Tristeza
enserio me siento asi y me duele burr;Tristeza
jajaja ay no de verdad se pasan;Tristeza
estas lluvias en verdad que desepcionan prro :/;Tristeza
ai deberia estar yo;Tristeza
es marketing, solo estoy comentando lo que estos establecimientos aplican como estrategia, y hay publico para ese tipo de negocios, y pagan no solo por un producto - en este caso veo que no es del otro mundo - y me disculpo por la palabra mendigo, no lo dije con mala intencion;Tristeza
+ jefe le pido disculpas porque hoy no pude trabajar - pq + mikasa se acosto en el mousepad;Tristeza
solo a mi y al chavo;Tristeza
yo te quito el gistro y el la libertad;Tristeza
jajajajajajajaja no falta el mala influencia;Tristeza
se acabaron las vacaciones;Tristeza
"siempre m hacen carilla de k ando bn enculada y la v pero como no estarlo, mi amorcito me picho un sushito, y encima le mando un tik tok todo teto y me manda un audio diciendo ""si le prometo a hello kitty q te voy a cuidar mucho"" jakdksj lo amo !!";Tristeza
"""pepas"" de transformo en un nft porque ahora ni farruko toma";Tristeza
dios te oiga;Tristeza
tengo 0% ganas de dormir y ya esta amaneciendo;Tristeza
q lunes (para mi) tan sabroso y tan dificil de dejar la cama despertar con mis bebes siempre sera una delicia;Tristeza
quien me ayuda a hacer un plan para ir a rescatar a noecovid?;Tristeza
diosmio;Tristeza
2017. el ambiente era volatil. la distraccion consistio en disfrazar de justicieros a una cuerda de malandros. fue irrito todo intento de alcanzar la libertad.;Tristeza
te extranare en nuestro grupo 4;Tristeza
que ricura... galletas de soda con queso crema y mermelada;Tristeza
saludos dr. enrique , bueno es que como algunos uniformados los medicos tambien se han encargado de causar mala fama en el ambito de relacion;Tristeza
creo que no hay una cosa que me cause tanta inseguridad y desanimo en este momento como esto de estar pasado de mi peso. no tengo ganas de nada ultimamente;Tristeza
de pana. llore y todo;Tristeza
lo lei pero eso no es conmigo.;Tristeza
este mundo esta perdido!!;Tristeza
se embolata lo de teo... no van a renovar a borja salvo un milagro... quien sera el de los goles?;Tristeza
asi sera de inseguro todo que le ponen santamarias a las ventanas;Tristeza
amiga que horrible;Tristeza
has tocado en la resi y no se por que no mi me habia enterado y no me habias avisado, me mato;Tristeza
necesito levantarme temprano y el sueno no me llega;Tristeza
y yo que quiero las dos;Tristeza
bueno, estabamos en el subsuelo, ahora estamos en el suelo, es una mejora.;Tristeza
dios mio tengo tantas cosas que hacer;Tristeza
que lamentable hasta cuando la impunidad con esos criaderos;Tristeza
!no puedes ser!...;Tristeza
pronto vais a conseguir gente asi, yo se;Tristeza
quiero un carro;Tristeza
ya yo estoy revirginizado to' oxcidado no se me pega nada ni tampoco hay colaboracion de nadie;Tristeza
me esta pasando que desespero jajajajajajajajaj;Tristeza
que rico es el sueno de las 6 am, para los que puedan seguir;Tristeza
mi papa si me promete cosas;Tristeza
actualizacion de jueves me maje un dedo y casi me lo parto lo torcido ya no tiene cura;Tristeza
que ha pasado con las pastilla por favor??? antes eras chevere;Tristeza
manana es lunes otra vez, ya bastaaa;Tristeza
yo creia q el de limon habia sido destructivo;Tristeza
verga bro, me recordo cuando vivia en merida y me la pasaba en el liceo dando vueltas pidiendole a la gente un ticket para irme a mi casa que tiempos;Tristeza
"-temporada 2 de ""luis miguel"" -temporada 6 de ""peaky blinders"" esta espera, baby desespera";Tristeza
mis mejores outfits los tenia en polyvore back in the days;Tristeza
pense que era ellaaa;Tristeza
fisicamente en maracay, mentalmente el espana;Tristeza
por lo menos se desahoga!;Tristeza
"activen el streaming para los que estamos en venezuela! la web da un error, ""dice transmision no disponible en tu pais"" y estoy en cabimas";Tristeza
epa sera que los camaradas y no me van a dar las felicitaciones hoy !ayudenme vale!;Tristeza
hay gente que se presta pa' un lleva y trae, les encanta un cuento oiga. progresen ve;Tristeza
triztemente asi es;Tristeza
se quedaron con los crespos hechoy no volveran;Tristeza
si veo a arquesio arias por ahi, le puedo gritar violador o me van a deportar? que angustia .;Tristeza
como cuando estas de vacaciones pero igual toca ir al hospital para un caso clinico!;Tristeza
eso es verdad mis papa se la pasaban en ese peo hoy en dia estan divorciados;Tristeza
si amigo el form cerro el martes, igual puede enviar su cv y portafolio a gabriel asi lo tengo en cuenta para mas adelante! gracias por el interes;Tristeza
no me quiero ir punto com punto co. en islarena;Tristeza
un pajaso mas;Tristeza
1 ano 4 hisopados 750 covid mentales.;Tristeza
pues si. y pensar que marzo esta encima.;Tristeza
siii muy grave;Tristeza
de pana al primer pitcheo y batea para doble play, igual el equipo no esta bateando ayer una sola carrera y hoy tambien una sola;Tristeza
la vida feliz y como si nada estuviera pasando. ?sera que resurgiremos y saldremos algun dia de este infierno en el que nos metieron quienes llevaron al poder a un delincuente? el pais lo invadio la delincuencia...muy triste.;Tristeza
luego les paso el link;Tristeza
dolor en el alma dificil de ocultar, mientras mas busco tu risa para consolarme, mas te extrano mas deseo que permanezcas a mi lado, asi no pueda verte, se que estas.. te amo y te amare siempre.. #elmejorpapa;Tristeza
que mala costumbre de darme mala vida por todo y termino siempre con el puto insomnio;Tristeza
y bastante;Tristeza
me quejo porque yo soy docente jubilada;Tristeza
sera que ya me estoy colocando vieja o ya estoy en esa etapa en la que te levantas a las 5:40am y ya no te da mas sueno;Tristeza
vi tus fotos en mi galeria y te extrane;Tristeza
voy a tener que mudarme a margarita;Tristeza
sentimientos encontrados;Tristeza
ay dios mio con el terrible coronavirus... acaba de fallecer en merida, la tarde de este martes el dr. edgar rangel. 22 dias en la uci por covid-19. el esfuerzo medico fue inmenso. a quienes le atendieron muchas gracias. dios lo tiene a su lado........;Tristeza
claro que si.. siempre siento esos temblores..;Tristeza
como hago pa no llorar;Tristeza
este hp covid nos esta quitando lo unico que no podemos recuperar, el tiempo y la vida.;Tristeza
ella lo tomo con gracia pero yo solo queria brindarle aunque sea una empanada y no cargaba ni 1000$ pesos encima ademas que pronto no iba a salir de ahi.;Tristeza
verga no me vas a creer pero no;Tristeza
un fastidio y un total descontrol del sueno;Tristeza
gracias yulimar!!!!!;Tristeza
tamos;Tristeza
si un motorizado anda solo en su moto y yo estoy sola en la parada por que no me ofrece llevarme si va solo, conchale nada le cuesta sacarme de muy muy lejano...de hay yo veo como me voy...pero conchale estoy pidiendo mucho;Tristeza
voy por un beso a farmatodo digo. unos pirulines y platanitos. porque esta pandemia sigue.;Tristeza
jajajajaja yo no acepto que soy medio friki con los animes por eso solo dejo que me gusten 2 o 3, pero este y el de los titanes me llaman mucho la atencion;Tristeza
ay ya no quiero salir mas;Tristeza
nunca me ire feliz cuando me despido de mi sobrino, pero quien si me pone triste en cada despedida es sheno porque se que volvera a dormir a la cocina;Tristeza
y el muy hijo de mi tio, aun me dice, estaba de un bueno;Tristeza
hay temas que todavia me sacan lagrimas;Tristeza
odio despertar con dolor de cabeza;Tristeza
si el video de canciones lindas lo vi unas mil veces. el audio de que vuelva ya se me salio de las manos;Tristeza
si no;Tristeza
me duele el brazo y tengo fiebre.;Tristeza
"hoy en el rio me puse a jugar con unos ninos como de 12 anos, y me trataban de ""senor"" . yo tambien soy un nino :c";Tristeza
apenas hoy me doy cuenta de que ayer me llego el mensaje para la vacuna y resulta que la cedula no corresponde con la mia. delen rt para ver de quien es.;Tristeza
que lamentable! os acompano en vuestro sentir. que dios lo acoja en su seno y descanse en paz.;Tristeza
por que el algoritmo de instagram me odia mardicion mis dibujos son bonitos quiero mas de 500 likes cdsm;Tristeza
definitivamente descartado el comer pan arabe;Tristeza
ya super 900 dijo q llegarian;Tristeza
bendito dios, cuando sera el dia que me compre mi samsung s21 ultra?;Tristeza
eliza te echo de menos;Tristeza
un grande del folclor del vallenato;Tristeza
dios!!!!!!;Tristeza
todo mundo me pide regalo para el 14 de febrero como si yo fuera que . acaso me van a dar regalo a mi tambien?;Tristeza
desde el lunes sin ver a mi amorcito fucking covid pero parece que estuviese aqui de tanto que me llama y esta pendiente de mi.;Tristeza
si es para despedirse si;Tristeza
la verdad es que gilmore girls es qlooo de serie y necesito saber ?como es que no tiene otra parte?;Tristeza
ayy noooo;Tristeza
que desgracia dios;Tristeza
dios mio extrano mi carro;Tristeza
no se que me ha dado mas duro , el no poder ni siquiera estar con los mios o estar encerrada en un cuarto pensando locura;Tristeza
9 anos no son nada el amor no tiene edades;Tristeza
no puedo ver;Tristeza
en serio, xq no me crees?;Tristeza
ok. gracias por la respuesta. es un cachondeo este campeonato, con todo el respeto del mundo. los usuarios sufrimos una desinformacion absoluta por parte del organizador...;Tristeza
ya solicitamos la participacion para el proximo servidor de prueba ( beta ) en la version de china pero esta vez no es seguro que podamos entrar ya que ahora es mas exclusivo.;Tristeza
ole pero ni un bianchi, ni una chupadita, ni un nude, ni nada;Tristeza
me quede dormido con los lentes;Tristeza
hubiera querido no darme cuenta que llevaban cholitas con medias;Tristeza
igual yo y afecta enormemente el estado emocional;Tristeza
yo veo a lucero asi toda fashosa y muero de amor ?como puede ser tan precios, wey? . siento que nunca dejare de amarla, siempre vivira en mi .;Tristeza
como llegue a este punto;Tristeza
si , puede ser lo dejare solito mejor;Tristeza
queria mi despedida, pero nuevamente el destino me dice que ahi no es;Tristeza
los msj de angie no se me dan una nostalgia;Tristeza
quiero un viaje de 1 semana minimo pero con urgencia no lo quiero, lo necesito;Tristeza
no tu no;Tristeza
quisiera tener un carro para poder ir al gym mientras llueve me gusta la lluvia pero necesito que ya deje de llover para poder salir;Tristeza
si paso, dejaron la cosa ahi, los callaron;Tristeza
a mi quien monda me mando a montarme en este viaje????;Tristeza
aburrido...;Tristeza
sacadme el corazon xfa;Tristeza
quiero que mi novio me haga un masaje en los pies;Tristeza
estoy mamao, anoche sone que me pagaron con un billete de 100$ viejo y roto: nadie me lo queria cambiar;Tristeza
estan haciendo grease en la 1;Tristeza
primera vez en mi vida que veo un accidente y una persona muerta, y fue la sensacion mas horrible la vida es un ratico, es tan fragil, se pierde en un momento;Tristeza
jueputa cerebro, que ras despiche se construyo en una hora de haberme dormido;Tristeza
estoy en unos 15 anos. estan en plena hora loca y no me se ni una sola cancion. ?donde quedo la macarena, arenita playita, la conga, ingrata, comando borracho, life is life, mana, los pericos, desorden? estoy viejo;Tristeza
que ladilla estar pensando en alguien que no esta compartiendo cobija conmigo en este momento;Tristeza
quiero a mi mejor amigo asi sea un dia a mi lado maldita distancia;Tristeza
otra zona de la alta guajira mk voy a llorar;Tristeza
cansadita de la economia venezolana;Tristeza
jajajajajajajajajaja escupi;Tristeza
el chamo de la ropa del club puso su cuenta cerrada, la manera en que cheo lo mando a joder por la publicacion y por beberse 1 balde de cerveza con 7 personas cuando va;Tristeza
siento que se va un pedacito de mi con casemiro;Tristeza
estoy a 1bs de quedar seca sin saldo, todos los dias 5bs porque no tengo wifi gracias a netuno.;Tristeza
quien te lastimo tanto;Tristeza
me gustaria que alguien que este informado del tema explique esto, no tiene pie ni cabeza . porque si avec le paga el ministerio siempre es menos? en que se basan entonces?;Tristeza
no estaria mal plan cerveza, musica en la terraza o patio de mi casa, dios mio mandame plata para q cada vez q quiera beber pueda;Tristeza
leyo la noticia de la banda que vendia bebes venezolanos en europa para ritos satanicos;Tristeza
en riohacha no pueden caer tres gotas de agua porque la luz jode y las calles todas inundadas.;Tristeza
ustedes ser tan metidosss, hasta cuando van dejar ese vicio;Tristeza
otra desgracia mas para venezuela, me toca todavia esperar a manana para escuchar harry's house;Tristeza
me voy al bano del trabajo a llorar;Tristeza
$20 le esta cobrando el vecino a mi mama por reparar una ducha que cuesta $15 nuevaaaaaaaaaaaa lo peor es que ya la reparo y hay que pagarle;Tristeza
esta es la venezuela que ha construido la mal llamada revolucion ! que tristeza ! venezolanos somos muchos unidos somos mas opositores por siempre a esta equivocada revolucion venezuela se respeta venezuela no se rinde;Tristeza
argentina de luto, nigeria no va al mundial;Tristeza
dios mio dondeeee es la unica forma de que no me caiga mal una cocada;Tristeza
este pais cada vez me asusta y me duele mas;Tristeza
pobres seres...miserables! qepd ese senor!;Tristeza
debido a los memes y al internet tuve que explicarle ayer a mi hijo que las personas chupan culo,totona y penes de la mejor manera posible ,momento vergonzoso pero inevitable su respuesta fue un gran que ascoooo;Tristeza
yo solo pido una vida con ella;Tristeza
debo admitirles que mi entrega final de ingles 1 fue sobre este caso;Tristeza
no eres tu;Tristeza
comprendo lo que dices , pero creeme que desde mi experiencia individual y colectiva como ciudadana en formacion y lider juvenil (en el que encuentras de todo) tambien reconozco que hay procesos de liderazgos emergentes muy poderosos en diferentes ambitos en la ciudad.;Tristeza
tengo ganas de hacer eso de la fiesta de colores pero solo tengo un amigo y es mi marido.;Tristeza
ay, lo extrano .;Tristeza
algo asi como si pero no......o sea...lo mismo de siempre....pobre vela....pobres vzlanos en pobreza extrema que se esta convirtiendo en eterna.;Tristeza
cuando salio #pedroelescamoso en su epoca, no la vi... y ahorita, solo puedo decir que me produce cringe .;Tristeza
me impresiona la parroquia no hay por dond caminar, falta de autoridades. la anarquia es tremenda;Tristeza
deseo se salve,;Tristeza
ay! extrano visitar el cabo de la vela, por favor devuelvanme a esos anos;Tristeza
quien te hizo tanto dano;Tristeza
saludos y ya no mencionas;Tristeza
que broma chico;Tristeza
necesito un rolls cream doble de los que hace nurey.;Tristeza
como dice el dicho... trabajando como negra para vivir como negra medio creida;Tristeza
esperaba que los faltantes por celebrar la vida sin covid 19 o pandemia podriamos disfrutarlo . de igual manera lo celebraremos en pandemia.;Tristeza
gracias mano .. esperando nuevas buenas para la nave .;Tristeza
hoy se cumple 1 mes sin ambar conmigo;Tristeza
qepd y le pregunto: que es licito y que es ilicito presidente!?;Tristeza
erga tia pero a usted la rodaron espichada y por carretera de piedra de paso.!;Tristeza
creeme que te entiendo jaja, es cabriante estarte cambiando de medias a cada rato o las chanclas todas resbalosas;Tristeza
quiero mi telefono ya para poder tomarme fotos cuando yo quiera;Tristeza
la suegra miaaaaaaaa;Tristeza
no todo es tusa amorosa, tambien esta la tusa familiar, la tusa laboral, la tusa de plata, la tusa de suenos frustrados, la tusa de malos amigos. en fin tantas vainas por que sufrir.;Tristeza
quede full con esa rompe dietas;Tristeza
y son carisimas;Tristeza
me dejaste en visto;Tristeza
anoche no podia dormir y cuando pude, termine sonando que me habian robado una camioneta toyota de la linea burbuja y cuando sali a buscarla para recuperarla fui abordado por policias, me capturaron y fui llevado ante la fiscalia por porte ilegal de arma de fuego.;Tristeza
no me ha caido mi presidente;Tristeza
ayer vi a la evelin estefany despues de 7 meses eiii vivimos en la misma ciudad a escasas 18 calles y el tiempo no nos da para encontrarnos fue una tarde noche muy muy provechosa y agradable tocara sacar mas tiempo para este tipo de encuentro;Tristeza
es una cosa horrible, yo estoy que me vuelvo loca;Tristeza
totalmente comun, y sumamente agotador nuestro estilo de diario vivir a lo venezolano pues;Tristeza
diosmio mi casa;Tristeza
se me fue el signo de interrogacion! perdon;Tristeza
triste es amar sin ser amado pero mas triste es comer empanada sin salsa de ajo;Tristeza
que lastima y penoso que nuestras universidades hayan sido anuladas por sus propios hijos que una ves los formo , me pregunto que mas falta para terminar con la educacion y sus miembros.;Tristeza
terrible vale;Tristeza
nojodaaaaaaa voy a llorar hppppp;Tristeza
paz en la tumba de inolvidable para la upb;Tristeza
odio las rosas eternas esas de cinta , pero al parecer es tendencia y tendre que hacerlas;Tristeza
soy yo;Tristeza
a esta hora de la manana fui victima de un enjambre de mosquitos;Tristeza
de su tuit saque como 3 conclusiones, y todas 3 me ponen es triste y con un sinsabor de que no vamos a poder avanzar la verdad;Tristeza
odio la migrana .;Tristeza
la gata de la vecina que estoy cuidando es demasiado carinosa. cada vez que voy a visitarla me siento como 30 min con ella solo a hacerle carino porque se que si es asi de carinosa debe extranar mucho a su duena. el macho si es demasiado independiente no se deja tocar mucho;Tristeza
sos sos #somos83 #sinalimento #muerenhambre #sufrencalles realmente no podemos continuar ,ya ni siquiera podran comer interdiario 1saco dura 3 dias, minima racion y full agua con $1 puedes salvarlos pmmercantil 04143401680 4936560 zelle paypal dm;Tristeza
"""adios""";Tristeza
ari yo mas;Tristeza
no me invito a verla;Tristeza
limpie la cocina y se me habia olvidado hacerle la comida a la bendicion ahora todo va oler a comida;Tristeza
pecado de mi nino armando al reves su esqueleto para la exposicion de manana;Tristeza
tal vez pero soy poco sociable;Tristeza
"las aves arremetieron a ""picotazos entre si"" hasta lastimarse. - observen... !!!este es el conjuro!!!... - exclamo el viejo chaman.";Tristeza
es que eso arde el doble, primero porque tienes hambre y la comida fea y segundo porque perdiste la plata en algo que no provoca ni comer;Tristeza
no juegues com mis sentimientos eso es muy muy arrecho;Tristeza
al parecer no vimos el mismo documental. literalmente comienza hablando de lo mal que estamos como pais;Tristeza
"""el legado de jupiter"" me tiene...";Tristeza
me quede con ganas de helado hoy;Tristeza
que tristeza todo lo que nos ha tocado vivir, sobre todo a nuestros ninos y jovenes;Tristeza
la ipocresia mediatica desinformativa, al servicio de los intereses de occidente. totalmente indignante;Tristeza
entre el apartamento, el carro y la universidad, ando colapsado desde hace dias;Tristeza
hola bobicraft como e muerto en minecraft estaba en el vioma de los endremas en toncen un eslenderman me enpujo y tenia una enderpe pero esta bien ere de mexico verdad five nights at freddy's y soy tan bien soy fan;Tristeza
no puedo tener todo bajo control;Tristeza
"?algun dia recordare bajar del refrigerador lo que voy a preparar para el almuerzo? siempre me acuerdo cuando llego a mediodia siento que muy a proposito no se descongela rapido...y no lo defiendan...es ""a proposito""";Tristeza
ella no es mas perfecta que tu;Tristeza
por cierto, que fuerza de voluntad no poder comerse ese magnum.;Tristeza
mi mas sentido pesame. lo siento mucho;Tristeza
los que llegan a mi casa mueren con el polvo que regamos para las chiripas;Tristeza
tengo miedo .;Tristeza
quiero ir a riohacha;Tristeza
ojala me pagaran por cada lagrima que ha brotado de mis ojos en las ultimas 36 horas.;Tristeza
el amor te brinda muchas alegrias muchas satisfacciones #maestrojorgeonate;Tristeza
ese corazon estaba negrito de tanta maldad contra su gremio;Tristeza
me acabo de llevar el filo de la pared en la frente!;Tristeza
dios quiera que te escuchen y lo hagan he visto como prefieren esperar a que la fruta este completamente podrida para botarla a la basura.;Tristeza
a la galeria de arte;Tristeza
extrano mucho a mi mama;Tristeza
diciembre fue hace tres dias y ya lo extrano fui demasiado feliz;Tristeza
segun la que venia detras de mi ir al psicologo es estar loco, pero sabes que si vas al psicologo no es que este loco ignorante la gente!;Tristeza
pero no todo se me ve bien;Tristeza
hasta cuando seguira esta pesadilla llamado covid-19?;Tristeza
borre la data de las aplicaciones y borre la carpeta de spotify y ahora tengo que descargar las canciones otra vez y no tengo internet;Tristeza
dios mio dame mucha sabiduria y paciencia que estoy que tiro la toalla.;Tristeza
ni te digo como me ponen a mi , me recuerdan a mi abuela;Tristeza
cuanto dano te hicimos pachamama;Tristeza
yo estoy iniciando el dia mal, pero esto ya es mucho;Tristeza
en que hospital?;Tristeza
donde consigo una?;Tristeza
lo siento mucho azulita y estamos de acuerdo que los padres no deben ver morir a sus hijos pero asi es todo nada es justo...;Tristeza
porque privado;Tristeza
estoy que vuelvo a hacer ventas de garaje. uno quiere donar las cosas pero aja, dono unos tacones negros punta de aguja que jamas use porque jamas uso tacones? pero eso de tener tanto perol acumulado me da de todo;Tristeza
uyyyy marica si tienes toda la razon en eso , que vaina tan hp si lo ves desde ese punto . ya no se ni q pensar solo me duele todo esto;Tristeza
yo he sido fanatico del barca desde muy pequeno... siempre estare con mi equipo en las buenas, pero sobretodo en las mala. pero saben algo? nunca he tenido la oportunidad de tener una franela de mi equipo, y no se si pueda cumplir ese sueno #viscabarca;Tristeza
imaginese los que tenemos que aguantar en hatillo el olor a otros productos;Tristeza
como todas las universidades publicas de venezuela;Tristeza
mejor bebo despechada por mi cardenales;Tristeza
inolvidable en la universidad;Tristeza
la que me cae mal...;Tristeza
quiero casarme;Tristeza
mi novio es lo mejor;Tristeza
o sea dijo una vaina tan magnifica en la vida y lo hizo a traves de una analogia de lentes y nawara me conmovio demasiado;Tristeza
#mananetoeterno no ma' ahora si me hicieron llorar;Tristeza
mi florecitaaa... no habran unas plantillas para ayudarte a que las botas no te molesten?;Tristeza
manana regreso al hospital y no quiero;Tristeza
buen dia dr. no veo en la lista dermatologia;Tristeza
el cielo esta de fiesta abuela bella como extrano tu presencia, siempre te llevare en mi piel y en mi corazon en cristal park hotel;Tristeza
me volvi a enviciar con cafe con aroma de mujer, ay netflix quitala ya;Tristeza
ese miedo de perder al amor de tu vida;Tristeza
termine de ver the boys y ahora no se que ver;Tristeza
que tristeza con estas muchachas. y a sus familiares y amigos fortaleza.;Tristeza
trata de pensar en algo que te haga sentir tranquila.;Tristeza
no te tocaba maniiii;Tristeza
jajajaj te amo vergacion;Tristeza
no es facil, pero estoy luchando contra mis ansiedades;Tristeza
volvere al home office y no quiero;Tristeza
se acabo el domingo. sigue la lluvia pero tambien las ganas de tener seguidores. dale rt y fav a todos aqui y seguro estas en el equipo de los ganadores de amigos.;Tristeza
lol yo acabo de tomarle cap a esto y dije, ahora cambiare mi opinion solo porque ivan me dijo idiota;Tristeza
odio hacer mapas conceptuales;Tristeza
estaba siendo sarcastica;Tristeza
este finde estoy odiando no vivir en medellin, diossssssssss chuck bass, karol g;Tristeza
otro ano que no corro 10 k en una carrera . siempre llega el dia y veo 10000 stories y digo: ?y eso no era en octubre?;Tristeza
mi presidente y acabas de bromear con el que estas poniendo a ccs tan bonita como la guaira fue un grande;Tristeza
muy lamentable.;Tristeza
calmaaaaa, apenas voy por el 12;Tristeza
aun odio que eo madrid haya vendido a keylor;Tristeza
me sorprendieron con una fiesta del barcelona;Tristeza
una vez a mi mama le afecto la cara y ojo horrible, pero al final todo bien;Tristeza
se nos casa de pana que me alegro el dia;Tristeza
el ya murio en todo aspecto.;Tristeza
ojala casemiro se quedeee;Tristeza
un abrazo ale;Tristeza
ultimamente me suelto llorando de la nada y siempre en las noches;Tristeza
se nos fue nuestro alcalde invicto amigo de amigo y fiel servidor;Tristeza
aveces nos conformamos con tan poco;Tristeza
lo mejor de la musica!!!;Tristeza
y tu bien insensible;Tristeza
lo se, hasta yo estoy clara;Tristeza
no puede estar uno ni en la puerta que tierrerooooo;Tristeza
lamento lo de tu perrito;Tristeza
hoy le di a priscilla mi vestido morado, lo queme con la plancha el dia q fui a la playa;Tristeza
y yo tambien;Tristeza
aunque no conoci al sr. empresario senti mucha pena por ese desenlace pues siempre considere que debio ser buena persona por el hecho de generar empleos y progreso en maracay. pienso que pudo haberse hecho mas para evitar el tragico final.;Tristeza
la mia tambien.;Tristeza
horrible, en serio.;Tristeza
jajajaja de pana ni poniendome el tlf en la oreja me despertaba;Tristeza
quiero (necesito) que me hagan mimitos;Tristeza
todos los dias pienso tanto en como fuera mi dia a dia si ustedes estuvieran. j3;Tristeza
siento que me he perdido de algo;Tristeza
jajajaj esto es real;Tristeza
estoy bien orgullosa de mi bebe;Tristeza
hoy amaneci re contra amargada;Tristeza
hoy escuche tu nombre en la radio y el corazon se me acelero;Tristeza
necesito un concierto de karol g;Tristeza
me salio ya el dolor en las piernas de las vuelticas de ayer;Tristeza
novio sin fondos atm;Tristeza
venezuela no deja;Tristeza
hoy que pensaba dormir mas .. me toca trabjar;Tristeza
me encarino con la gente muy rapido;Tristeza
todos vienen y nosostros secos esperando el gran mega ultra super esplendoroso concierto de roque. creo que no hay un artista que pueda ser su telonero .;Tristeza
dios mio, ten piedad;Tristeza
tengo trigliceridos alto y me queria quitar unos kilitos que me molestaban recomendaron bajar el consumo de pan y azucar ya tengo 2 meses y 5 kilos menos;Tristeza
veo las fotos de mi cabello antes y me da un dolor;Tristeza
divinooo, quiero;Tristeza
quiero un volcan de chocolate con helado merendaron? que les provoca ahorita???;Tristeza
diosito perdoname porque no se lo que hago, me comi un perro y 2 empanadas;Tristeza
bueno, nucnca faltan los males;Tristeza
hoy toca tratamiento en el cabello y afeitada que pereza;Tristeza
no soy ordenada que verguenza;Tristeza
la vida sin servicio de internet en casa es...;Tristeza
ok... si ya vi que hay gente asi...;Tristeza
que dia tan pesado el de hoy;Tristeza
me sentia muy bien, sali por menos de una hora y regrese muriendo;Tristeza
ay tampoco asi;Tristeza
y daninas;Tristeza
a la shit todos! yo si quiero algo asi;Tristeza
mi esposa fue a comprar a la farmacia hidrocotizona hace 8 dias la compre en 6 millones, caiganse pa atras 26.500.000 millones 1 sola ampolla no la pudo comprar y sin escusa valida de que el $ aumento x lo contrario bajo y nadie hace nada x el amor d dios;Tristeza
armys, bts esta perdiendo y falta poco para que terminen las votaciones;Tristeza
estan que me matan a meredith y quiere que tome un descanso;Tristeza
quebro;Tristeza
sip muy muy rica;Tristeza
se ha lesionado hugo duro, era mi delantero suplente del fantasy ahora a quien pongo yo si me he gastado todo el dinero;Tristeza
ufff solo le falto poner m*ga;Tristeza
hoy si la vi cerquita con esa rutina;Tristeza
me envia que el de collen hoover esta vacio, shes just a hate towards her, y el mysogynoir;Tristeza
sin internet sin luz hasta cuando;Tristeza
?como omo que tengo que dejar de ver tiktok y trabajar?;Tristeza
las cosas que publico son para que analices o te rias no para que te ofendas si quieres pelear ahi esta tu ex que nunca te quiso;Tristeza
deyna sigue lesionada o jugara hoy ?;Tristeza
me da risa como mi mama se enoja con mi papa por q pone musica de mana,los caifanes, los enanitos verdes etc por q esas canciones las escuchaba con su ex y dice mi mama las pone por q se acuerda de ella;Tristeza
ahora quedo yo con este despacho olimpico de querer seguir viendo competir a los nuestros, a esperar paris;Tristeza
por que duran tanto los comerciales? santo diosss #lavozperufinal;Tristeza
me pierden;Tristeza
yo demasiado;Tristeza
no vi el poema.;Tristeza
daleeeee vamoooossss;Tristeza
ay nea, ?por que diablos no caen los males de a uno y no todos a la vez?;Tristeza
cual es la necesidad de hacer una tesis estoy de acuerdo en hacer un trabajo final pero que es esto vale estado: desesperada;Tristeza
es imposible sentir tranquilidad ante la situacion que vive nuestro pais, algo que sumado al covid dia a dia nos golpea sin compasion. realmente es agobiante!;Tristeza
ok anoche sone ahora con miley cyrus que eramos super amigas y trabajabamos en una farmacia juntas y llego un cliente peleando porque queria ginebra y no teniamos;Tristeza
quiero un planeador pero joder que yo no recordaba que esas cosas fueran tan costosas;Tristeza
tengo mareos;Tristeza
tropece con un toque de realidad;Tristeza
te abrazo anto;Tristeza
cada dia en mi trabajo es un enredo;Tristeza
auxiliooooooooooo esa boda cada vez mas cerca;Tristeza
que feo;Tristeza
hasta a mi me tiene pasando trabajo;Tristeza
cuando no solo das asesoria financiera sino que aparte........ te toca hacer la asesoria juridica;Tristeza
yo feliz subiendo fotos en la playa y a gloria saldarriaga le da por subir fotos en la playa tambien opacando las mias;Tristeza
?que es mejor un bombon o un maxibon...? pues eso.;Tristeza
hablando con mi hermano y kiero llorar diosmio i miss him sm maldito chavez;Tristeza
quiero empezar el gimnasio en la uni;Tristeza
yo tuve la version moderna, el razer, igual con su cierre dramatico de la tapita como me gustaba ese cel;Tristeza
que diaaa estoy cansado;Tristeza
trabajar en el sector agricola es que un cigarron casi te pique , por el tipo de crema corporal y perfume que usas. que loquis.;Tristeza
admito que lo extrano;Tristeza
ok ok ok es que son de origen socialista quiero decir son como en venezuela descendientes de criminales no se si me explico son criminales quise decir socialistas o de tendencia izquierdista el nuevo hombre humanistas uds me entienden.... . creo que me explique;Tristeza
porfi convence a jhoan para que me lo busque;Tristeza
mi hermosa lau, rambo debemos operarlo , y darlo en adopcion . podria quedar ciego, no duraria nada en las calles;Tristeza
no voy a llorar no;Tristeza
se me dano el cargador del telefono;Tristeza
hagan esto con sus ultimos dos emojis / \ \__ _/ / _// \;Tristeza
me quiero enterrar viva;Tristeza
impactante las declaraciones de abuso por parte de talentos venezolanos,siempre espero que haya justicia para las victimas de cualquier tipo de abuso y esclarecimiento sobre acusados, emitir injurias esta mal, son casos bien dificiles para ambas partes;Tristeza
a mi me toca terminarlo el viernes;Tristeza
luffy increible, me da dolor cuando llega todo conaciado y le dice doctor vive y despues le llega a la vieja con la bandera y que quiero ser doctor enseneme, voy a curar a todo un pais y uno como que weeey ya;Tristeza
puedo estar de lo mas que en menos de dos minutos puedo estar en 3%;Tristeza
quiero despertar un dia y que el covid ya no exista!! ya es demasiado;Tristeza
no tengo pitis y encima he perdido el carnet de conducir, todo mal de vd;Tristeza
me duelen horribles las piernas;Tristeza
te un antojo inmenso, de comer helado asi de comer mucho, hasta que me de frio en el cerebro y me empalague. bueno, asi;Tristeza
nunca le habia confesado esto a nadie pero... soy adicta a la coca cola;Tristeza
que desgracia!! el nivel de maldad aumenta cada dia en una sociedad carente de todo y que no piensa mas alla de sus miseros intereses personales hace falta un tipo de justicia implacable! sin beneficios para tantas aberraciones. corrupcion! violacion! infanticidio! homicidio!;Tristeza
lo peor del caso, es que conozco much asi!!;Tristeza
tuve una paciente que usaba el humor incluso en una situacion de secuestro asi que no, no eres el unico;Tristeza
jajajajajajaja boba, te extrano;Tristeza
la peor noticia;Tristeza
peligroso en la esquina de plaza de toros el semaforo esta casi en el suelo;Tristeza
soy la unica que se cae caminando en la calle.;Tristeza
a mi se me hace que no;Tristeza
dios mio hasta cuando tantas muertes de personas especiales y con un gran corazon;Tristeza
ahora que vivo con mi abuela descubri que la habladera por celular de mi mama es de familia, mi tia y mi abuela son peor;Tristeza
me desanima mucho y hasta me entristece saber que hay personas que acuden a mi con la esperanza de una solucion, y no poderselas dar me frustra;Tristeza
quiero hacer un sexting del diavlo pero tengo a un familiar durmiendo en la misma habitacion en donde estoy;Tristeza
ok pero las iniciativas de las personas de ayudar a quienes venden productos en la calle, cada vez veo mas videos asi los sosprenden asi sea con 20$ y siempre termino llorando que humildad la de esas personas. dios la bendiga siempre;Tristeza
una semana mas y ya te tendre en mis brazos;Tristeza
quiero torta;Tristeza
ninguno se consigue en venezuela;Tristeza
definitivamente estoy vieja el tiempito libre lo tengo para ir al medico y para hacer cosa del hogar jajajaja;Tristeza
dep heidelise als gracias por tu trabajo,por ayudarnos a avanzar en los cuidados de los recien nacid prematur;Tristeza
descanse en paz, dios le reciba en su santa gloria.;Tristeza
la groupie hace que mi lado feminista quede por el suelo, me encanta mal;Tristeza
que todo terminaria pronto, lo sabiamos. cmk pero nunca pensamos que empezaria por lo mas improbable. adios casemiro #realmadrid #manchester #laliga #premierleague #rmfans;Tristeza
como es que ya salio el nuevo album de demi y no he podido escucharlo #holyfvck;Tristeza
muchos o la gran mayoria, estan viendo para el techo y en silencio. por mas que una quiera ayudar, es insuficiente y cada dia mas dificil ayudar a tantos, empezando por la familia..;Tristeza
muchas gracias;Tristeza
yo naci para tener mi propio carro y mi propio chofer;Tristeza
siii eso lo viiii tambien es otra teoria, pero no habia visto esta de q los padres los medicaban para dormir y eso. en verdad es un gran misterio;Tristeza
con lo sabrosos que me quedo el desayuno, se me me fue un poquito por el galillo viejo y casi me ahogo nombe no!;Tristeza
marcelys despierta a esta hora!;Tristeza
ya no podre dormir!;Tristeza
estoy llorando;Tristeza
que va ando con moridera;Tristeza
como q ya casi son las 3;Tristeza
yo dormi 13 horas y queria mas.;Tristeza
dios que triste...;Tristeza
hasta donde yo se el estaba acompanando a su hijo enfermo en esos momentos;Tristeza
quiero comer hamburguesa toda la semana;Tristeza
que esssssss??! que loco;Tristeza
se nos fue una excelente persona;Tristeza
ni cuando se fue cr7;Tristeza
que nunca falte el vallenato;Tristeza
ay no lo amo;Tristeza
quiero recostarme, abrazar a alguien y drenar todo para pararme recargado, reir y seguir adelante;Tristeza
se ve tan tierna y bonita y todo;Tristeza
que terrible esta noticia;Tristeza
chama deberia dolerle mas que no me tiene cerca que eso, es que acaso ya no me quiere? sino me quiere digamelo a la cara y ya;Tristeza
joda que miedo presentar un impuesto y que lo hayas hecho mal;Tristeza
es que no me hallo desde ayer, que tristeza.;Tristeza
estas vacaciones pasaron muy rapido;Tristeza
que talla es eso??;Tristeza
buenas noches. hoy me toco y fue un dia intenso, senti mucha adrenalina ahora;Tristeza
nada, que es esto? me desaparezco un dia y ya se va?;Tristeza
porfaaa;Tristeza
quisiera que este paro se acabara ya;Tristeza
ojala tenga suficientes seeders..tenia un disco duro de 4tb batocera con isos de dreamcast,psp,psx y consolas mas viejas y se fue a tomar por culo;Tristeza
no me podia antojar de otra cosa? no, yo quiero un abrazo de;Tristeza
siempre aunque mayormente terminan felices los tres porque la mujer siempre se consigue otro y el hombre nos quedamos solo esperando el amor no correspondido !!! no terapia otra vez .no lo he superado .;Tristeza
desgraciadamente es asi;Tristeza
no puedo dormir;Tristeza
manana es un dia en el que soy feliz pero no estara mi;Tristeza
no carino no eres el unico..;Tristeza
de verdad es horrorosa.!!!;Tristeza
absolutamente, estaban cansados supongo;Tristeza
estaba rica la pizza pero fue pequena;Tristeza
sucia rata dame detalles;Tristeza
que coco es el tolima para nacional, los asusta el nombre!;Tristeza
no he podido conseguir un pan rico aqui;Tristeza
y uno que es debil;Tristeza
no se tomo la molestia de decir que intento ayudarla tan siquiera, porque creen que una jeva que este buena automaticamente porque todos se la quieran coger tiene que estar feliz;Tristeza
esta es la hora que el internet se pone lento y es cuando mas lo necesito;Tristeza
en estos momentos no tengo palabras,solo dar las gracias por tanto apoyo de todos mis seres queridos y apreciados en santa cruz, aragua, venezuela;Tristeza
merece comer e una gallina;Tristeza
muy triste de verdad lo que pasa hoy en dia;Tristeza
para ir a mayapo uno no puede tomar el dia anterior;Tristeza
no estoy preparada psicologicamente para regresar manana al trabajo;Tristeza
dormir mucho se supone que deberia quitar las ojeras ?? porque yo siento que a mi me salen mas;Tristeza
nada peor que solar con comida y tener hambre;Tristeza
excelente palabra de vida sobretodo para mi que me he equivocado estos dias proverbios 2:11;Tristeza
no puedo leer las despedidas que le hacen sus companeros a casemiro #graciascasemiro;Tristeza
que tiene eso que ver con el baile. eras mi parejo y me echaste el carro;Tristeza
mi cuello y mi espalda;Tristeza
"agregar al anaquel: queso de cabra acema ""tocuyana"" pan traido de aguada grande crema soda marbel (aunque creo que esta extinta )";Tristeza
cono ya casi 4 anos;Tristeza
maldito dolor de muela;Tristeza
ojo por ojo hace al mundo mas ciego;Tristeza
y lo peor es que hay miles en esa misma situacion y no se ve la luz al final del tunel;Tristeza
no soporto ver como quieren adelantar el halloween y la navidad;Tristeza
se cayo el motor del carro;Tristeza
me hace falta mi mama, pero demasiado;Tristeza
amen a esta peticion... feliz ano nuevo amigo!!;Tristeza
el que entendio, entendio;Tristeza
"definitivamente este es el ""medellin futuro""";Tristeza
lastimosamente nada... solo que fue en el sector de sierra azul en el dmri perija;Tristeza
mami son las mujeres que le revisan las cuentas a sus maridos y t degan de seguir;Tristeza
lo que no me gusta de llevar a mi perrita a peluquear es que me toca esperar como 3 horas;Tristeza
q vaina tan fea;Tristeza
eso pasa.. y se siente horrible hay cosas que a veces se escapan de las manos..;Tristeza
"ingresaron con la nina a una habitacion, pasaron pocos segundos, y todos escuchamos el llanto de su mama mientras el medico salia... se me quedo grabada esta frase que dijo el doctor mientras caminaba frente de mi ""hora de la muerte 5:25pm""";Tristeza
buenos dias, asi quien quiere salir de la cama?;Tristeza
resumen de la semana: me he mojado todos los dias... parezco un pollo remojado cada vez que salgo llueve me agarra el palo de agua montandome en el carro o bajandome ya esto parece chiste;Tristeza
muy triste noticia;Tristeza
tengo un dolor de espalda que me recuerda que manana cumplo anos;Tristeza
solo 2 minutos por favor, ven un ratico tere.;Tristeza
yo creo que la peor ansiedad que uno puede tener es estar comiendo si fuera que no engordara, pero...;Tristeza
siento que han desaparecido 100 mujeres de venezuela;Tristeza
con depresion;Tristeza
este parasito pendejo estupido pidiendo libertad a los golpista terrorista ladrones guaribero asesinos vendar patria esos son los tales presos politicos no tiene verguenza defendiendo a terroristas asesinos que verguenzas para los venezolanos honestos;Tristeza
hoy estoy demasiado emocional compramos la cuna de nuestro bebecada dia es mas real!;Tristeza
"quisiera saber a donde fueron a dar tantos discursos, deseos y oraciones sobre ""la paz mundial"" #hamas #israel";Tristeza
me quede sin vidas en candy crush, ahora que hago?;Tristeza
esta fechas me colocan demasiado sensible, teniendo en cuenta que no veo como en 2 anos a mi hermano mayor y de paso me escribe un mensaje grandioso a veces no merecemos el gran amor que nos dan;Tristeza
como me pueden hacer estooooo????? apenas en venezuela van por el capitulo 30 pero igualllllll estoy sufriendooooo ?como pudieron matar a adriano? se pasaron no tienen perdon;Tristeza
ayyyy, te extranaba demasiado. mi corazon vuelve a sonreir por leer a mi lucero, a la lucero de siempre .;Tristeza
hay tanta musica bonita en el mundo y uno escuchando siempre lo mismo.;Tristeza
definitivamente los lunes no se tiene que trabajar;Tristeza
que felicidad ver esto. solo quienes amamos a nuestras mascotas sabemos lo dificil que es;Tristeza
que alguien me saque de la cabeza la increible belleza e imponencia del brutalismo... plsssss;Tristeza
y sigue en picada nuestra economia!;Tristeza
me siento tan mal por ese perrito;Tristeza
bro, quedaste en el 2017 ya vzla no esta asi, cambia el navegador;Tristeza
aqui no hay cojones, para hacer eso, el que los tenia bien puesto, ya no esta con nosotros;Tristeza
me la paso con ese dilema,en casa me dicen haz lo que puedas,no eres una maquina.;Tristeza
el osito ya se fue a su casa ... ya siento que lo extrano. me encanta ese osito;Tristeza
no quiero cometer mas indiscrecion es con mis bebes.;Tristeza
vida perra con los brackets esa mierda se despega con cualquier bobadas ahora uno no puede comer chicharron tranquilo;Tristeza
bueno siempre sale uno jodido a mi no me cumplio;Tristeza
hacer maletas si me aburre;Tristeza
ahora necesito mas ayuda;Tristeza
pa estas cosas es que yo digo, quisiera tener plata hpta;Tristeza
vi la peli de lightyear y ahora tengo gay;Tristeza
tristemente es cierto;Tristeza
necesito 6$ paypal (urgente);Tristeza
en las circunstancias actuales el mensaje es valido por la coyuntura de la pandemia, pero no tendria porque ser asi. es que incluso asi estemos en pandemia no deberiamos tener miedo a nuestra a manifestarnos a cualquier hora. asi de mal estamos;Tristeza
yo en medio de una crisis y leonel riendose de mi;Tristeza
#puebloslibresenvictoria comandante por favor pongale lupa al hospital simon bolivar de mariara hay muchos problemas el poder popular necesita de su intervencion, esta en terapia intensiva sin una cama buena para los pacientes hospitalizados los banos un desastre;Tristeza
desde mayo 2016 era solicitado? se fijan q cuando hay voluntad de querer hacer las cosas se logran! osea desde el 2016 no habian podido o querido buscarlo? es enserio? indignacion total por la fuga del koki y los demas.;Tristeza
intentalo. es chevere;Tristeza
me hubiera ir pero estoy de guardia;Tristeza
naguevonah ojala esa foto sea 5% cierto en nuestro sistema de atencion... sonar no cuesta nada;Tristeza
no quiero saber de asesinatos de perritos;Tristeza
[sos] este saco de huesitos no me tiene angustiadacomo dejarlo ahi? me ayudara a atraparlo, resguardarlo y estabilizarlo hasta que pueda viajar a #bogota crucen los dedos para que lo logremos;Tristeza
padre, en estos momentos no tengo salud, tengo covib;Tristeza
agarre de todo menos bronceado incluyendo resfriado.;Tristeza
tengo el colon inflamado y no tengo a natalia aqui que me haga masajes hasta que pueda lograr quedarme dormida;Tristeza
yo me paso toooda la bendita semana en dieta, y nada mas es que llegue el fds que hasta ahi llega, ya viene en camino la salchi;Tristeza
si esa pelota pasaba los padres empataban el juego y la historia pudo haber sido otra. . .mookie dijo !stop!;Tristeza
ay si soy y mucho;Tristeza
dios mio,juan david reyes de pasion de gavilanes 2 es el hombre que jamas tendre en la vida;Tristeza
eso si es triste;Tristeza
dios mio porque pasan estas cosas?;Tristeza
nada peor que beber con hipo;Tristeza
conoci una chica en el trabajo el cual me gusto desde el principio y hablamos todo los dias y fue lindo el carino fue mutuo y me hacia sentir especial cosa el cual tenia tiempo sin sentir, indirectamente me ayudo con mi depresion. pero hace me dijo que ya no podiamos seguir.;Tristeza
manana si los compro alla;Tristeza
ya esta diciendo barbaridades el jubileta? y solo es agosto;Tristeza
heyyy que bella! yo quiero;Tristeza
he hablado con venezolanos en chile, y lo que dice el es verdad . no se necesita ser narcotraficante para salir de venezuela;Tristeza
trabajando jamas podre reunir el dinero suficiente para poder sustituir mis lentes.;Tristeza
ando medio desaparecida de aqui. pero es que la vida va tan veloz que ni tiempo de de pasar a escribir ...;Tristeza
sus labios lucen de rojo nos vemos bien de la mano y me gusta el verde en sus ojos si no los comparo con tus ojos marrones;Tristeza
jajajajajajajajaja es verdad gracias por ser siempre el primero;Tristeza
osea no me voy a curar nunca;Tristeza
bueno yo tuve una experiencia pero no era con un espanto precisamente , fue con el arcangel rafael, el que acompana a la virgen de la rosa mistica;Tristeza
41 dias sin beber ?;Tristeza
pero tengo entendido que solo los note. los otros no. yo que tengo el 9;Tristeza
un zoologico en la desidia!! pobres animales, devuelvanlos!! es maltrato animal!! donde estan las instituciones??;Tristeza
yo si soy demasiado insegura por eso siempre me gusta que me recuerdes lo mucho que me quieren;Tristeza
hoy fui a equipar la nevera, pregunte por los precios del jamon y ordene 1/4 kg de jamon del mas barato y le dije al chamo, mi amor rebanalo bonito porque creo que es la ultima vez que lo compro;Tristeza
por mucho que eludas, huyas, corras o evites, llegara el momento en que te encontraras frente a una pared, la confrontacion venezolano contra venezolano es inevitable y mientras mas largas se le de, sera peor;Tristeza
la gastritis me esta matando;Tristeza
pero dejame sentirte una vez por si no te vuelvo a veeeeeer;Tristeza
solo quiero comer mucho helado;Tristeza
que frustrante ser joven y venezolano;Tristeza
sabes que no tienes tamano para el inmenso corazon que tienes????;Tristeza
?que se hace un fin de semana temprano cuando no hay #f1 ni #motogp? aparte de hacer el desayuno...;Tristeza
como los trabajadores residenciales;Tristeza
a mi me quito al gato pero tengo sobrinos... y bueno aunque no tengo gatos en la casa hay un par que llegan a comer y a veces se quedan a dormir;Tristeza
pobre criatura, no entiende lo que le pasa.;Tristeza
necesito nuevos amigos en maracay, los mios tan casado y con hijos.;Tristeza
no le he dedicado ni un minuto de mi vida a leer todo el peo de kanye west pero de verdad que ladilla ese ser dios mio;Tristeza
asi es mano pasamos por lo mismo,mi papa muere de cancer y es muy triste tanto sufrimiento;Tristeza
y de paso se trabaja el sabado;Tristeza
y aqui se acaba de ir.. a las 11:39pm;Tristeza
a un gran amigo se le murio su abuela y lo que escribio en su post, me llego en el alma las abuelas deberian ser eternas;Tristeza
en este momento de mi vida no busco alguien para tirar solo alguien con quien querer bonito;Tristeza
esa misma cancion.;Tristeza
si amigo;Tristeza
la anciana soy yo;Tristeza
ya encontraron al bebe de un ano muerto y con supuestos signos de violencia;Tristeza
que tu novio te de una rosa y perdure mucho tiempo>>>>;Tristeza
hola amigo pense que ibas a narrar el partido de boca para este lado de colombia #espn;Tristeza
jajajajajajaja ayyy graciasss, saca lo peor de mi ese programa;Tristeza
hoy mas nunca quiero el incesticide de nirvana en fisico . pero no tengo plata y la que tengo legal es para comprar ropa que estoy ocupando... picha vivirtssss.;Tristeza
oiga que bonito;Tristeza
ser fit no es lo mio, lo mio es tragarme una hamburguesa y despues arrepentirme;Tristeza
acabo de leer la triste noticia;Tristeza
si es para siempre;Tristeza
y la semana santa se termina trabajando;Tristeza
ya no sigo pensando lo mismo;Tristeza
impactada.. no habia visto la leche tan chititita..;Tristeza
dios mio tengo el corazon en la garganta, mi gata se tuvo que quedar hospitalizada;Tristeza
de nada creeme que me fuera encantado leer algo asi hace 5 meses cuando pase por lo mismo;Tristeza
amiga apoyo tu emprendimiento, pero no voy a comprar el polvo mac hecho en china disculpame;Tristeza
yo massss;Tristeza
cuantos anos tuvo que esperar?;Tristeza
que feo saber que hay colegios que incubren abusadores o no les da seguimiento a las chicas que estan pidiendo ayuda;Tristeza
y como la hiciste mierda?? santo cristooo atado!!!;Tristeza
no entiendo esta moda de hacer paredes verdes con grama de plastico el calor que eso da...;Tristeza
!basta! yo tambien quiero vivir esto, alguien saqueme de latinoamerica y lleveme a estados unidos;Tristeza
como puede estar pasando todo esto? #soscolombia #soscali #soscolombiaddhh #smadasesino #duquemandoamatarnos #duqueparelamasacre #nosestanmasacrando #nomas #sos #colombiaendictadura;Tristeza
ya uno esta es pa los domingos estar en casa de los suegros en asado y luego viendo peliculas;Tristeza
ahora manuel de jesus en tw eso si da miedo jajajajjajajajaja lo cerrare temporalmente imaginate me acaba por fb ni me quiero imaginar por aca ahora;Tristeza
yo quieroooooooo;Tristeza
no me supero;Tristeza
la desgracia... le agregue paprika picante a mi chicha artesanal hecha en casa, en vez de canela. jajshsjshs;Tristeza
yo siempre comparto;Tristeza
antes para ir a la finca llevaba en mi bolso cervezas, hoy me toco llenarlo de panales;Tristeza
miercoles 29 de septiembre;Tristeza
manana ya solo quedaremos 3 de mi grupo en el pais.;Tristeza
nada sin el;Tristeza
la ori que ya puede reconocer como se ve la violencia emocional en el ambito familiar no puede soportar ver como los padres maltratan a sus hijos like it's nothing. dios mio bendito, si ustedes supieran el dano que les estan haciendo a sus hijos por favor basta;Tristeza
demasiado rapido;Tristeza
la forma en la que milito siempre que se tumba conmigo tiene que estar tocandome aunque sea con una patita;Tristeza
si bueno para la semana despues del 18 /11. 4 dias de disfrute .;Tristeza
infinita. y al cafe con leche, amor incondicional.;Tristeza
hoy ha sido un dia que definitivamente no quiero repetir;Tristeza
si es mio o no debo tocarlo;Tristeza
mi hermana cumplio 13 anitos y no me lo creo;Tristeza
quisiera llorar pero no me salen lagrimas;Tristeza
a donde va uno cuando esta triste?;Tristeza
ya llevo un par de anos esperando que me den ganas de creer en ello nuevamente peeeero nooo que desgaste.;Tristeza
los pobres bomberos en la indigencia!;Tristeza
abuelita perdoname por llorarte tanto, pero entre mas dias, mas me dueles y no asimilo tu partida. descansa en paz amor de mi vida;Tristeza
todossssss, eso pasa por quejarnos,le dijimos a maduro que esas lentejas venian muy sucias y no nos gustaba,ahora nos mandan una metra que hay que remojarla 3 dias;Tristeza
que ilusos. me arrepentire toda la vida. aunque ya pa'que;Tristeza
ay mk mi adolescencia crecio y se fue con ellos;Tristeza
el abuso sexual, en algunos casos, se supera, pero en otros, lastimosamente, la herida emocional queda alli, abierta, dolorosa y latente. ni se imaginan ese horror. ni se imaginan el panico. ni se imaginan la impotencia. #yositecreo;Tristeza
"esta horrible... ahora como que funciona por ""horarios"" me funciona bien es por las noches tipo 10 y en la manana a las 9:00am deja de funcionar";Tristeza
extrano dormir con mi amor;Tristeza
viendo spiderman , me quede dormido;Tristeza
"yo me siento igual, es demasiado horrible y desesperante y ademas una cardiopatia, la vida normal me cansa full pero si, me han dicho los medicos que son sintomas post covid a mi me han mandado vitaminas y carvedilol para el corazon, si fue luego de ""la gripe"" (omicron)";Tristeza
y bueno hoy fui super rela a un cumpleanos disque para salir de la rutina llegando: me puedes revisar un mapa que me hice? como te va con los pacientes covid? que sera bueno para esta dermatitis?;Tristeza
asi son los lideres del socialismo...;Tristeza
si temblo feito;Tristeza
te amo mas que a nada no quiero que me dejes y la matan. ay no pero que bello.;Tristeza
increible que yo este en barranquilla y no tenga un borito juniorista para verme el partido;Tristeza
yo no soporto a esa gente que sube mil estados, tengo la mitad de mis contactos en silencio;Tristeza
ha bajado el flujo de empanadas;Tristeza
toy tan feliz, ya me estoy volviendo grande.;Tristeza
no se puede esperar nada de esto;Tristeza
recibiran un merecido castigo.;Tristeza
que dolor de cabeza tan pendejo;Tristeza
que ganas de beber;Tristeza
que ganas de un perro caliente a esta hora;Tristeza
bueno estoy mamado;Tristeza
malditos sentimientos encontrados, odio sentirme asi;Tristeza
necesito playa, alcohol y sexo #necesitodrenar;Tristeza
nadie me quiere ayudar hacer tarea ?;Tristeza
asi son tenemos q perdonar hasta sus olvidos amiga...;Tristeza
pa que me puse a jugar veeeee.;Tristeza
se me antoja una pizza;Tristeza
aqui pensando como nos ha jodido la vida este gobierno / dictadura a los venezolanos ! entristezco de ver como la gente en otros paises viajan salen y se divierten ! mientras en venezuela el encierro es algo normal [sos]y la vida se va;Tristeza
lo que fluye fluye y ash gn yo solo quiero que me la chupe y se monte encima jajajajaj;Tristeza
lo mas triste;Tristeza
"es un cuento, los ""genios"" ambientalistas asumen que todo es responsabilidad del ser humano, que la tierra como planeta no tiene vida propia";Tristeza
es habitual que suceda eso. fragilidad capilar;Tristeza
ya nada es como antes;Tristeza
uno deja twitter por unas horas y cuando vuelve se encuentra con esta noticia tan lamentable. soldados patriota, leal a la patria y a mi comandante chavez;Tristeza
literal... se va la vida en tirar y piedras y esconder la mano..;Tristeza
comienza marjori a padecer... yo me entiendo;Tristeza
ayudame a seguir difundiendo por favor, mi mama necesita comenzar lo mas pronto posible con el esquema de radioterapia;Tristeza
hay papa;Tristeza
uy no, me dieron unas ganas locas de gastar mi dinero comiendo hamburguesas en pelussos;Tristeza
?me felicitas por mis 24? fue el 02/08 pero desde hace un buen no me regalas felicitacion . te amo;Tristeza
me duele la vida, mi reina dame fuerzas!;Tristeza
aplica para el beisbol - fui un grandioso jugador de la #mlb - ah que maravilla!! - fui una leyenda - fenomenal!! cuantos anillos ganaste? - ninguno... jugaba para los angelinos de los angeles y anaheim;Tristeza
tu dices? ufff, la cantidad de veces que lo he hecho por esa via siendo ignorada a pesar de mi insistencia desde el 18 de junio de 2020;Tristeza
por que todas las mujeres que veo aqui en twitter tienen el abdomen plano, acaso que hacen? no comen arroz, yuca, guineo. diganmeeeeee cual es el secreto;Tristeza
que es estooo, una pelicula???;Tristeza
bueno la vida me da un nuevo golpe... mi pc;Tristeza
madre mia asensio. golazo senores.;Tristeza
el momento justo en el que nos preguntamos cuando crecieron tanto? ya no son tan dependientes de uno, cada vez nos necesitan menos y nosotras tipo;Tristeza
gracias dianis oye si, yo vivo en un sector muy bien ubicado y aun asi el servicio de claro es muy malo ademas de cobros injustificados, por eso me cambio de operador de servicio despues de 10 anos con;Tristeza
14 anos del cierre del mejor canal de venezuela rctv.;Tristeza
quiero un man pero no un novio;Tristeza
no tengo palabras amigos escalante;Tristeza
jajaja me ignora el ... ya no me quiere.;Tristeza
las del mes;Tristeza
hermano aristobulo te recordaremos como amigo hermano y companero de lucha hasta siempre hermano!;Tristeza
si me pregunta que es lo mas feo, diria atorarse con agua sensacion horrible;Tristeza
yo debo terminar (empezar) un trabajo para el cual debo analizar 4 videos sobre educacion por competencias pero tras ver cada video veo 10 de drag race;Tristeza
extrano las fotos carita de culo del flaco... verga vanessita te gusta la huevonada mami.;Tristeza
perdon si se malentendio;Tristeza
en el supermercado que nunca estareb;Tristeza
hay personas que son felices tirando odio, unas malas vibras andantes. uy no;Tristeza
lo unico que le agradezco a esos ataques de panico y ansiedad a las 3 de la manana como tambien a las 12 del dia es aprender a valorar a esas personas importantes para mi, esos momentos de angustia en pensar que podre perder a alguien no se los deseo a nadie;Tristeza
con el pavo noooo;Tristeza
no hay palabras...silencio y paz para tu hermosa!;Tristeza
en mis 19 anos jamas habia vivido uno;Tristeza
penal no pitado;Tristeza
no quiero que se vaya martin;Tristeza
que ganas de estar en taganga;Tristeza
bueno si el tambien es guapo pero tienes a zayn y bryson;Tristeza
ya subi 4 kilos... y faltan varios dias por aqui.;Tristeza
que tristeza tan profunda se siente al pensar que todavia muchos paises tenemos presos politicos;Tristeza
2 semanas sin mtb, necesito salir ya;Tristeza
me va a pasar justo lo mismo....;Tristeza
que colicos tan hptas y sin poder decir voy a dormir un rato;Tristeza
que ganas de viajar, de ir a playaa;Tristeza
que fastidio;Tristeza
que hermoso, el amor de madre es inolvidable;Tristeza
totalmente de acuerdo, como por envidia uno puede acabar con la vida de una persona tan excepcional y con tanto talento? jodaaaa;Tristeza
como dice un compa! mas salada que moco de marinero;Tristeza
mas opciones no hay aunque podria ir apostando por fagioli;Tristeza
descansa en paz patricia;Tristeza
dios mio como lo despiertan a uno con estas noticias;Tristeza
faltan 8 meses para iniciar mi trabajo final de graduacion y ya estoy paniqueando con lo que tengo que hacer;Tristeza
no hace falta que te amo y te extrano mucho;Tristeza
hoy es uno de esos dias donde me hubiera gustado no salir de casa ... not un the mood;Tristeza
mis mananas ya no son las mismas, no puedo irte a besar como siempre lo hacia.;Tristeza
te mando un abrazo, dios les regale mucha fortaleza. lo siento mucho;Tristeza
nadie es inmortal, eso lo creen algunos;Tristeza
bueno me toco me ganaron;Tristeza
pense que solo me pasaba a miiii;Tristeza
solo quiero dormir . es mucho pedir;Tristeza
es tendencia en venezuela!!! gracias por darnos tanto amor y esta maravillosa noticia !estamos muy emocionados! lucero y mijares en concierto;Tristeza
tampoco vi lost. dexter me gusto muchisimo hasta la temporada 4 creo, luego si me decepciono;Tristeza
tener una heladeria al lado de casa es lo mejor y peor todos los dias quiero uno jajaja.;Tristeza
diosmiooooo carmen no nos deja ni respirar una reina;Tristeza
no tomen a lo maldita sea;Tristeza
#28nov | qepd mi buen amigo y camarada nolberto alburguez, excelente ser humano, colaborador y comerciante motatanense. vuela alto nolber;Tristeza
nicole tenia una casita rosada en puerto piritu;Tristeza
esto es lo que me asusta.... #quedateencasa #elcovidnoesjuegocuidate #usacubrebocas;Tristeza
estoy demasiado emocionado con la suspension del papa de britney, ya esa libertad esta a la vuelta de la esquina #freebritney;Tristeza
mi cara con el dolor de dientes por los braketssss!;Tristeza
y tanta gente muriendose de hambre #campesinos #paronacionalcolombia;Tristeza
y en otras noticias, 13-5 ganando bocas a mi tierrita veraguence todo mal ahi;Tristeza
aqui haciendo cuentas de lo que me llega y lo que debo pagar, creo que en la tarde me pongo a llorar un rato.;Tristeza
quiero chocolate en grandes cantidades;Tristeza
ya empezamos mal el lunes, se dano la corneta bluetooth y ni mia es;Tristeza
quiero esto para mi cumple;Tristeza
mientras tanto a las afueras del estadio #soscolombianosestanmatando;Tristeza
soy yo perdon por vitrinear en ig;Tristeza
aun no supero el final que buena mini serie...;Tristeza
cual si no tengo ya;Tristeza
si mana. nada facil el postoperatorio;Tristeza
esto crea un conflicto en mi, no se si decir que me parece bien, pero tampoco estoy muy de acuerdo;Tristeza
que estara pasando dios mio;Tristeza
me hace risa q haya gente en tiktok haciendo bromas sobre q estan siempre esperando a q les llegue la notificacion del bereal al hacer la cosa guay del dia but bitch el puto punto d la app es ensenar q la mayor parte del dia (y de los dias) nuestra vida no es tan interesante;Tristeza
como asiiiiiiii pense que todos teniamos la misma confusion;Tristeza
when the sun shine, we shine together! te amo . you can stay under my umbrella . no hay distancia que nos impida conectarnos el mejor regalo de cumpleanos . pd: somos amigos desde kinder, yo le robaba las galletas y la plastilina .;Tristeza
"mori de risa con #sing2 , disfrute mucho la banda sonora, y definitivamente la consigna es ""no te rindas"", pero me hizo falta eddie noodleman #moviefan #cinefan #supermaruxcinefila";Tristeza
tengo mucho trabajo;Tristeza
mis condolencias que dolor tan grande;Tristeza
ya empieza a circular mensajes fake del covid... si, otra vez... nos devolvimos al inicio del 2020??? q pasa ah?;Tristeza
gracias a dios que te ponen 1 vez a la semana.. nosotros aqui en maracaibo sector ayacucho parroquia raul leoni no viene desde hace 5 anos. y nadie lo ve;Tristeza
desde el lunes creo yo estan los vecinos de parranda;Tristeza
quiero ser luz noceda y que amity sea mi novia;Tristeza
lamentable pero es asi;Tristeza
las antiguas fuerzas de franquismo vuelven a la lucha;Tristeza
tambien me traian unos de cuba, que no rcdo ni el nombre, traian hasta su boquilla, hermosos, hermano eran otro peo y ya, porque ya lo deje, y me van a dar ganas;Tristeza
necesito una piscina;Tristeza
valgame dios muy lamentable!;Tristeza
joda ya quiero decir esto;Tristeza
mi abuela: usted quiere tener hijos enfermos por tener ese gato? yo: ni hijos quiero tener yo cada que veo un bebe: diosmio quiero uno;Tristeza
es triste;Tristeza
quiero ver a mi hermana, pero nos separan mas de 4000 kilometros en avion.;Tristeza
buenos dias, quebre el frasco de la licuadora;Tristeza
tengo frio...;Tristeza
un abrazo hermano, lo siento mucho;Tristeza
dios mio me provocan demasiado unas donas pero asi super fancy que haya variedad pero en cab dondeeee;Tristeza
cuando me invitas?;Tristeza
mis condolencias, paz a su alma;Tristeza
uno se acostumbra, a mi siempre me dicen es por mis brazos;Tristeza
lo veo 10 veces y no paro de llorar;Tristeza
nunca me senti tan menospreciado en la vida.;Tristeza
definitivamente lo mas dificil de la vida, es ver a tus papas envejecer;Tristeza
no buscamos reconocimiento terrenal , solo tu bendicion amen jesucristo , gracias que nostalgia en tarima de juancho rois;Tristeza
hoy se me rompio otro mono de uniforme;Tristeza
es un dolor ver a los mexicanos narrando y comentando el partido del milan;Tristeza
hace anos podia rumbear solo... hoy puedo, pero queiro mi besito y mi arrecoston;Tristeza
que sentimiento escuchar vallenato y recordar a los grandes que han partido...;Tristeza
a mi me parece tan falsa;Tristeza
no vi los oscars;Tristeza
nos* jajajajajajajaja;Tristeza
valencia ciudad tambien cae ceniza;Tristeza
jajajaja confirmado jajajajaja;Tristeza
llevenme de regreso a ese dia;Tristeza
mk me estoy muriendo de hambre, pero prefiero no comer que levantarme a cocinar;Tristeza
si es lamentable que se nos estan yendo los duros los leales a nuestro comandante;Tristeza
me retiro por un mes ya no mas;Tristeza
ganas no me faltan... pero no lo veo cercano.;Tristeza
necesito una hermana para que me planche cabello cada vez que quiera;Tristeza
"ford motors de #venezuela acorralada por #buitres de ""el socialismo"" que representa #maduro con sus aliados en #carabobo #valencia ?donde estan los acalorados sindicalistas? fulminados en comparsa enganados por el regimen - arruinaron - el principal pulmon tributario #valencia";Tristeza
buen dia, viernes de no me quiero paraaaaaaaaar...;Tristeza
yo quiero demasiadas donas en la vida justo hoy;Tristeza
hoy amanecio jodiendo el usb del iphone;Tristeza
me he dado cuenta que a los pacientes no les preocupa la enfermedad sino , el no poder comer .. pdt: dra puedo comer;Tristeza
es mas el tiempo que esta caido , que funcionando . la senal ha estado terrible en estos dias;Tristeza
como todos los dias;Tristeza
ah, pues se cumple, se cumple;Tristeza
como le decimos que estudiar y graduarse fue la parte mas facil;Tristeza
extrano muchisimo el mar;Tristeza
gracias miley realmente cambiaste mi vida.;Tristeza
las amo;Tristeza
te juro q estoy asustado;Tristeza
ahorita estaba pensando en los tiempos en que uno iba al estadium.;Tristeza
no me se el nombre de ninguno de los profes de cada materia;Tristeza
que tristeza asi como el son muchos que deberian estar disfrutando su vejez despues de tantos anos de trabajo...;Tristeza
en los 80 si preguntabas cual es tu pelicula fav y respondian rambo ya sabias por donde iba la cosa en este siglo si la respuesta es rapido y furioso igualmente sabes que va positivo para ...;Tristeza
tuve ese sueno otra vez;Tristeza
hoy es un dia de esos en que pasas todo el dia en mi cabeza, en que paso triste, con ganas de llorar, de un abrazo, recordando cada momento vivido junto a ti, las risas, locuras, escapadas del colegio, en fin. cuanta falta haces ilva;Tristeza
cuide y valore a su mama, porque no tenerla es el dolor mas grande de la vida;Tristeza
solo a mi se me ocurre ver peliculas romanticas, beber ron sola y en mis dias sensibles;Tristeza
estoy mal porque las hormigas mataron a una libelula que tenia rato dentro de mi apartamento y trate de que se fuera volando y no pudo;Tristeza
que horrible es entrar a facebook y que las unicas noticias sean de mujeres asesinadas , secuestradas , descuartizadas , violadas , apunaladas. dios mio que es esto? parece que se volvio un deporte cuidemonos chicas;Tristeza
que bendicion;Tristeza
me cago de sueno y el bebe no deja de moverse;Tristeza
jajaja nooo, lo dije como ideal, estoy es estudiando.;Tristeza
yo quiero salir a caminar manana y no podre #covid19 #covid19vzla;Tristeza
bacano recibir este tipo de mensajes del amor de tu vida!;Tristeza
a mi me aparece ese error desde la gran actualizacion. no puedo colocar nada a la venta, me han dicho que actualice la version de ronin, lo hice y aun nada de nada. por ningun navegador;Tristeza
que lastima;Tristeza
"yo le digo algo asi a mami y lo que me puede salir es con un ""hasta cuando cono e la madre pendiente de la nina esa nojoda""";Tristeza
hoy como que ando con el hidalgo salido . el higado haciendo de las suyas. tu me comprendes;Tristeza
pirlo no le hecho la culpa del todo xq con una plantilla asi es complejo tener soluciones, pero lo que si le hecho la culpa el dia de hoy es que dejara a gigi en banca en un partido tan importante para la temporada donde no solo es la clasificacion sino lo economico;Tristeza
necesito playa, yaaaa!!!!;Tristeza
queda el ultimo pirulin de la lata...;Tristeza
dios mio no puede ser a el era que siempre le echaban bromas en la gaita antanona o en los programas de la 90.9 fm ?;Tristeza
amen amen. ingrid dice que le costo mucho seleccionar cual rescatar porque le daba inmenso dolor dejar a los 180 que quedaban;Tristeza
necesito mas horas para este dia;Tristeza
nos deja jose luis parada, sin duda el periodista mas querido del gremio, era genial, no respetaba a nadie para hacerle bromas. iconico y con mil anecdotas. trabajo hasta el ultimo dia. cuanta falta nos vas a hacer mi gordo.;Tristeza
penal para el verde nooo nos van a empatar;Tristeza
vaya locura va a hacer el united. otra panic buy;Tristeza
estas cosas no me pasaran si viviera en valencia;Tristeza
a dias de las eliminatorias;Tristeza
ya me estresa estar en riohacha, necesito irme a barranquilla yaaaaa!!!;Tristeza
me tienen aburrida con ese bebito fiu fiu;Tristeza
tengo dos horas llorando jajajajajajjaajjaa porrrrrqueeeee. que gente tan malvibrosa.;Tristeza
y en el episodio de hoy: contracturas musculares a las 3am;Tristeza
dia 1 de 7 (ya me quiero quitar el yelco);Tristeza
verdad es increible como sigue existiendo gente asi que se nota que saben que lo que hacen esta mal y es una estupidez por la forma en que lo expresan, pero no dudarian en hacer las peores cosas :(;Tristeza
9 arepas .. . este equipo se apago completamente en el roundrobin . tremendo slump ofensivo. nos vemos la temporada que viene !;Tristeza
daniela rincon, daniela izquierdo y mi persona, somos mas saladas que el puto mar....;Tristeza
odio esos mrkos bajones que me dan ahora quiero llorar como una carajita, sin razon alguna;Tristeza
yo cuando se me queda un pedacito d comida trabada en el diente;Tristeza
ahora todo tiene sentido, en yopal no me dolia del cansancio... eran los hptas calculos;Tristeza
no me mire asi, que me enamoro;Tristeza
asi es amiga, la verdad verdadera. nos estamos destruyendo, y todavia hay gente que defiende ese tipo de sociedad indolente y sin valores espirituales. .;Tristeza
senor esta camioneta va volando, por que son asi?;Tristeza
tengo un sideroll tan firme ya que lo siento;Tristeza
amen y gracias desde algun lugar de valencia cbobo vzla;Tristeza
aaaaaaaaaw bendito dolor!;Tristeza
no se si lo mejor sea volver o seguir lejos de tanta mierda... dios ?que hago?;Tristeza
yo me la pasa en el cine los fines de semana... como lo extrano;Tristeza
por que me haces esto gordo?;Tristeza
csm qepd;Tristeza
lamentable, gran medico, colaborador !;Tristeza
hermanoooo te extrano;Tristeza
extranaba horrores a la lucero que hablaba con nosotras como amigaa .;Tristeza
sisi menos mal que tu contestas siempre;Tristeza
nunca habia estado tan feliz de que llegara el agua;Tristeza
como tu a mi que no me paras mecate;Tristeza
ya en serio, ?como le haces para seguir viendote tan preciosa? dios mio, tu irradiado belleza y paz pura, eres mi lugar favorito de la vida .;Tristeza
veo que no son tusojo marrones;Tristeza
hoy muy tristesss !!! primero quiero agradecer a y a beatriz por sus donativos para este gaticos que se encontro ayer herido en la calle. fue atendido pero tenia una hemorragia interna . agradecemos que no murio solo en las calles sino atendido con amor;Tristeza
me provoca como un dulcito!;Tristeza
no hemos avanzado nada el ping sigue muy inestable.. le quite el internet a todos en mi casa y aun asi sigue 300 de ping no valio la pena 2 anos de espera , pense que jugaria wild rift con menos de 100 de ping..;Tristeza
un cono e su miercoles q' confeso q' se reunia con la cia cuando iba para eeuu !! ahora es un angelito pa andres izarra !??! esta vaina es acabo e mundo !!! expresan x ahi... misterios de la ciencia... profesor lupa...;Tristeza
excelente me doy permiso para dejar ir al cielo aunque me duela su ausencia;Tristeza
dias #6 y #7 de pasantias, sin fotos... decepcion total en desempeno y responsabilidad todo mal;Tristeza
la gastritis no me suelta ni por el hijuemadre;Tristeza
en serio? no se que futbol estas viendo hermano, pero bueno pa los gustos los colores.;Tristeza
dos combos de perritos 2x1;Tristeza
que cosa mas horrible se estan viendo no es un nino, es un asesino;Tristeza
mis vecinos no trabajan los lunes;Tristeza
porque estaba en el sambil y no me iban a dejar entrar asi;Tristeza
dios mio, que desgarradora es;Tristeza
va pues he llorado mas que una magdalena con toda la gente colaborando graciassss;Tristeza
recontra puta ansiedad;Tristeza
bocono de luto, por una lamentable perdida dios los tenga en la gloria! solo dios sabe por que hace las cosas mi mas sentido pesame a las familias afectadas!;Tristeza
febrero anda apurado cono;Tristeza
!cuanto dano nos quieren hacer!;Tristeza
yo quiero un vestido de sarama, maldita pobreza;Tristeza
"si o no, que de chamos, tuvimos un ataque de ""a mi no me comprenden, me quiero ir de esta casa""";Tristeza
q dicha q tiquicia sea tan chiquitica xq q agotador es desplazarse kilometros de kilometros de un lado a otro;Tristeza
que buena manera de recibir el nuevo ano;Tristeza
el caraca no levanta;Tristeza
no... el omicron hizo si ahorro conmigo y a penas estoy saliendo de eso.;Tristeza
esa mujer me encanta demasiado, me cansare de decirlo?;Tristeza
el tiempo..;Tristeza
lo acompano en su dolor ! no hay palabras para calmar la perdida del ser que nos dio la vida! reciba un abrazo y la bendicion de dios;Tristeza
a el y a la mayoria;Tristeza
amiga tengo la esperiencia;Tristeza
no puedo reclamar nada, o nose que hacer, el mundo se me ha quebrado maria salcedo;Tristeza
y el gas para los edificios, sr. gobernador y ahora que a cada rato nos quitan la luz, como cocinamos? para alimentarnos.. esto es en el edif los arboles, detras del madera de naguanagua;Tristeza
que dia dios;Tristeza
ayuda;Tristeza
las malas noticias es que vielma no ha renunciado;Tristeza
las deseo, pero se que sera un lio cuidarlas;Tristeza
extranamos tu musica reyna;Tristeza
es frustrante, que decepcion;Tristeza
pero es que todavia soy pobre;Tristeza
jodaaa que pasa con mi sueno;Tristeza
ahora dilo pero sin llorar;Tristeza
tengo una adiccion por la coca cola;Tristeza
tocara;Tristeza
siempre que converso con cheche termino llorando y el reganandome y fin se me pasa mi pelao como lo quiero y lo extrano;Tristeza
epa! tengo fiebre y me duele todo el cuerpo;Tristeza
por fa no te vayas de meter y morat es;Tristeza
no nos pongamos tristes! si todos nos unimos en oracion y seguimos en la #larutaxvzlacrece crece la confiaza entre los venezolanos que trabajando estan para rescatar a venezuela instituciones gubernamentales depurarlas y todos podamos disfrutar venezuela libre apoyo a guaido;Tristeza
habian par de emprendimientos pero cerraron. imagino que no habia suficiente demanda.;Tristeza
bueno... viendo las historias de los conciertos de solo tengo para decir pobreza me toca escucharlo por youtube;Tristeza
marditasea;Tristeza
quien me ira a dar la bendicion este ano abuela te extrano;Tristeza
llorooo te extrano un mundo;Tristeza
yo iba por mi penta;Tristeza
bueno, hay que bajarle al asunto.;Tristeza
todo el mundo contento en francia de que llueva y yo con depresion. quiero calor y banarme en el lago;Tristeza
hoy si que me costo un mundo levantarme;Tristeza
ya estoy en valencia por fin;Tristeza
en el momento no comprendes.... pero despues te das cuenta y dices: jueputa del mierdero que me salve;Tristeza
he sido expulsado de tu entorno twittero....;Tristeza
eso es muy cierto... en mi familia el virus nos arrebato 02 primos, en mi trabajo ya son 05 los companeros fallecidos y en mi entorno muchos vecinos, amigos y conocidos ya no estan, va a ser muy triste ese dia en que nos volvamos a encontrar todos y que ellos no esten ahi;Tristeza
aja rosales presidente;Tristeza
pa que sepais;Tristeza
yo solo quiero conocerte, cantar en tu concierto y poder abrazarte . lo suplico a gritos te amo .;Tristeza
no se si ver disney+ toda la noche por que el 95% de las peliculas me hacen llorar;Tristeza
no quiero ir a guardia manana;Tristeza
yo, cuando estoy conmigo ... hablo mucho de ti y de seguro son cosas que jamas te podria decir .;Tristeza
?como pagarte tanto? nunca podria . lucero felicidades;Tristeza
la gente si es basura;Tristeza
dios, heridas graves!!;Tristeza
parece el inicio de una porno;Tristeza
necesito de la ayuda y magia del twitter este es mi perrito se perdio hace horas en san cristobal por el hospital central. si alguien lo ve por favor avisar a este numero gracias me pueden ayudar con un rt para que la informacion se mueva;Tristeza
quien de caracas quiero ir a avila;Tristeza
yo voy a estar en clase;Tristeza
que feo se siente acostumbrarse y querer tanto q una persona, aqui con un sentimiento feo en el pecho;Tristeza
independientemente de lo que pase manana, el miercoles saldre un rato, ire por un cafe y un dulce a algun sitio, y sonreire porque me lo merezco y porque la vida es bella;Tristeza
gracias corazon;Tristeza
si vieras mis piernas;Tristeza
primero me escriben, luego me ilusionan y al final me dejan en visto;Tristeza
lo esta revolcando;Tristeza
y al que le proteste en su gobierno, bomba y ballena para que aprendan a quedarse callados. asi lo hacia con los viejitos cuando reclamaban pension y el era alcalde.;Tristeza
naguara eugeniaaa;Tristeza
necesito con urgencia una malteada de tutti.;Tristeza
eso de extranar a alguien es feo;Tristeza
no se csmmmm;Tristeza
nunca pense decir esto pero, en este preciso momento necesito hacer un hard reset a mi vida profesional. que molleja de mal me siento.;Tristeza
hacer oficio en mi casa: hacer oficio en la casa de mis amigas:;Tristeza
que nos veamos;Tristeza
minas de aroa yaracuy #madretierra herencia de simon bolivar... aunque estan mas olvidadas;Tristeza
"los ""solo ire a ver"" no funcionan si cargas plata encima";Tristeza
me hiciste dano;Tristeza
deseo una torta de chocolate, mandamela;Tristeza
1. no recibi tu invitacion y 2. si me invitaron a salir pero no tenia ganas;Tristeza
tengo decadas que no como peritas. recuerdo que tiene 3 semillitas. muuuy rica, habia en el patio de mis abuelos paternos y de grande vi una mata detras de la sede del notitarde. una vez vi que la vendian en la autopista y no cargaba sencillo;Tristeza
hace 9 anos me dio por lo que esta pasando justin, no es nada facil;Tristeza
o que llegara asi como uno la gasta;Tristeza
sencillamente desgarador como mataron a nuestro compatriota en peru, se me parte el alma al ver tan cruel video. senor bendice a nuestro hermanos venezolanos y cuidalos pero tranquilo que de la ley de dios nadien se salva. #ayudemosalosvenezolanos;Tristeza
su cabello;Tristeza
brooo necesito fibra optica;Tristeza
yo pero ahorita la prueba de pcr si me salio positiva,aqui estoy con estornudo,nariz aguadita,si me dolia la garganta,poca tos nada de fiebre y sali positiva.;Tristeza
vi dos episodios y no me atrapo;Tristeza
inolvidable y maravilloso gracias...;Tristeza
aun no supero a junto a !par de reinas hermosas!;Tristeza
soy rebekah enamorada dios;Tristeza
el despues de una cirujia bucal es que tortura;Tristeza
un poco de hambre;Tristeza
weeeeey no me antojes;Tristeza
vivimos en venezuela (salvese quien pueda), q indolencia dios mio;Tristeza
habia visto una publicidad de un concierto de camila y sin banderas en el forum de valencia y resulta que era una cuenta estafadora!!! de pana queria ir demasiado;Tristeza
viernes y sin poder dormir con mi amorcito;Tristeza
los mios son pobres;Tristeza
que practica tan horribleeeeeee, ojala pierda uso con el tiempo;Tristeza
no me caracterizo como una persona religiosa, pero venezuela esta d fiesta religiosa por jose gregorio hernandez, pero las principales tendencias en nuestro pais son acusaciones y juicios d redes de casos q solo sus protagonistas son los unicos q saben su veracidad. no entender;Tristeza
solo se me ocurre que el desvio de los fondos debe ser menos evidente en la luna que en maracaibo , ay la nasa no tiene compon;Tristeza
njda se me cayo un brackets y me duele el diente.;Tristeza
yo tambien, que chimba toda la conversa. todo mal;Tristeza
pero pq son tan chikitas;Tristeza
hay noticias que en definitiva uno quisiera que jamas llegaran;Tristeza
los dias que salgo temprano, tengo clases en la tarde y sigo saliendo a la hora habitual o incluso mas tarde;Tristeza
mucho animo;Tristeza
que increible era este hombre;Tristeza
sr presidente las bolsa del clap aqui en carabobo valencia y en del barrio luis herrera cobar la bolsa mas del maldito sueldo que usted nos tiene 7 bolivares al mes donde esta las harina blanca que no volvio al pueblo donde esta las proteinas animal el pescado las sardina;Tristeza
que terrible esta enfermedad, estoy tan aterrada por mi y por los mios.;Tristeza
habria que ser poco menos que extraterrestre, para que no se le escape a uno una lagrima...;Tristeza
buenas tardes...pido disculpas a mis nuevos seguidores... sigo limitada por twitter;Tristeza
chama es que ni siquiera para manejar soy buena estando sola;Tristeza
encuentro su usuario ) jajajja real esa respuesta;Tristeza
ayer despues del mediodia pude hacer un pago movil, hoy amanecio turulo;Tristeza
me duele la muela;Tristeza
te estoy esperando para vernos.;Tristeza
ay amigo, no iba a cenar y ahora con esta sufricion hare el sacrificio de comerme mi arepita;Tristeza
jamas en mi vida crei que podria extranar la uam y aqui estoy, cumpliendo mas de un ano sin pisarla luego de haber tenido que congelar la carrera que tanto me estaba enamorando. que dificil es dejar ir.;Tristeza
ni en pintura perdon;Tristeza
que triste final para quien nos divirtio tanto con sus personajes y su risa contagiante. paz a su alma, que brille para el la luz perpetua!;Tristeza
seguimos hasta el infinito con 2 presidentes, 2 asambleas y asi... todo por duplicado!!;Tristeza
imposible papa .jajajajajaja..con 20$..??;Tristeza
me acaba de pasar una persona cerca y por dios el olor a brujo no era normal;Tristeza
falta una avioneta con vacunas!;Tristeza
valeria del rosario dijo mama sii, estoy llorando mi corazon va a estallar de emocion;Tristeza
creo que tengo hipocondria;Tristeza
sueno con una depilacion laser;Tristeza
y pq no me he hecho las unas ok, help;Tristeza
desde que tengo como 14 o 15 anos los quiero;Tristeza
mi nivel de cansancio no es normal having ur own business no es para nada como kylie;Tristeza
nunca en la historia de nuestra medicina los trabajadores de la salud, medicos, enfermeras, camilleros, obreros, entre otros han sido tan golpeados !! ellos son los verdaderos heroes.;Tristeza
a mi mama para decirle cuanta falta me hace, que la extrano todos los dias del mundo.. darle un beso y un abrazo..;Tristeza
me pasa con las parrillas y el sancocho.;Tristeza
asi dice corpoelec (pero en el sector la victoria de maracaibo).;Tristeza
quiero un perrito;Tristeza
que vaina tan alucinante el ult cap #strangerthings4;Tristeza
que frustracion;Tristeza
me encanta arreglarme las unas pero odio perder tantas horas en el salon;Tristeza
jajajajajajajajaja me tiene mal.;Tristeza
ya ni la espada de san miguel me da la cita;Tristeza
los servicios de telecomunicaciones en #venezuela casi que el bloque sovietico, #movistar aumenta tarifas y va como el cangrejo,#molvinet pura charla y #digitel casi que milagroso .ya me compre la solucion de mas alta tecnologia 5 $ con el refresco;Tristeza
no quiero creer que lo que entendi es lo que quisiste decir;Tristeza
amiga q emotivo se me salieron las lagrimas tengo tanto tiempo sin abrazar a mi nieto...se lo llevaron cuando tenia tres anos y ya va a cumplir 10;Tristeza
andres me tiene sensible, y estos videos no ayudan;Tristeza
mi relacion mas toxica es con mi cabello;Tristeza
puerto ricoooooooooo;Tristeza
bueno si en algun momento desea obsequiar una vela a un ser especial aqui en venezuela, con mucho gusto estoy a sus ordenes;Tristeza
anhelo un pedazo de torta zamba;Tristeza
uno$ pueden y otro$ no...;Tristeza
cierto, increible la agresividad de estas funcionarias, carencia absoluta de preparacion;Tristeza
hoy solo quiero besitos en la frente y abrazos;Tristeza
quisiera tener menos miopia;Tristeza
si, en un perrito viejito, esta super inflamado ,y adolorido;Tristeza
simplemente gracias zisou el mejor dt del mundo....;Tristeza
esas chams tienen !un pelazo!;Tristeza
la nariz de pinocho;Tristeza
45'#lpf #vcdvscdu !la que te comiste leslie! leslie herladez tuvo en sus pies el 2do gol para veraguas cd pero miren donde la mando.;Tristeza
si le soy infiel a esa hoe me anota en la death note;Tristeza
independientemente de que me consideren socialista o no, recuerdo los de puente llaguno, y la muerte de de muchos venezolanos, porque murieron muchos de todas las ideologias politicas. el socialismo es vida, es buen vivir, es equidad, igualdad.;Tristeza
necesito al alguien que me quiera;Tristeza
siiii sale muy hermosa;Tristeza
no puedo con los ninos malcriados;Tristeza
lastima no tener para comprarlos todos;Tristeza
tanto como la empanada.;Tristeza
que ganas tengo de comerme una cachapaaaa;Tristeza
diganme que no soy la unica que nunca a tirado con un amigo;Tristeza
todavia no puedo creer que ya tenga 23 anos.;Tristeza
se acerca y sera la ultima vez. aunque duela.;Tristeza
"leo ""jeme"" y es imposible acordarme del chiste nefasto";Tristeza
yo te extranare;Tristeza
tu tan radiohead yo tan rafael orozco;Tristeza
digitel sin senal nuevamente en el sur de maracay;Tristeza
"hace un calor ni el hp, y mi abuela sale y que "" no se porque no pensamos antes y hubieses estudiado en pamplona aca hace mucho calor"" y yo deeee??? jueputa vida porque no hizo calor el que me iba a matricular";Tristeza
lo mas bonito de ayer, fue que dos amigos me dijeron que iban a mandarme a hacer una franela de la promo para la caravana por motivos economicos, no se pudo, pero el solo gesto me hizo llorar de la emocion en el carro;Tristeza
"... ""la guerra es el mal que deshonra al genero humano"" no puedo dejar de pensar en las iglesias de ucrania y los pastores y los hermanos . de hecho ellos estuvieron orando antes de desencadenarse la invasion. no puedo dejar de pensar en los ninos,..";Tristeza
mi mama esta de cumple y yo le iba a regalar una torta, la llame en la manana y le pregunte ?madre tu mandaste a hacer torta? y me dice: si hijo yo mande a hacer una. ahora la veo y le pregunto ?donde mandaste a hacer la torta? y me sale q en la fontana, mi mama no es ni seria;Tristeza
que no saben lo que hacen;Tristeza
empezar a pagar tu deco viejo de para que se dane su disco duro esto no estaba en los planes;Tristeza
continuando las actividades academicas de posgrado puericultura y pediatria. hospital dr. manuel noriega trigo. ivss -luz en resiliencia a pesar de lo destruido que han dejado nuestra institucion;Tristeza
24* pronto 25* y no conozco monserrate;Tristeza
diossss dr...;Tristeza
esto es general, dios!!!;Tristeza
tengo fotos;Tristeza
a mi si me consta;Tristeza
necesito vacaciones, ya no puedo mas;Tristeza
eso no era contigo vender, es con mi guaji;Tristeza
pero para que cierran las tiendas? cule hambre mi vale.;Tristeza
jajajajajajajajja ese seria yo;Tristeza
la ultima vez me hicieron partir el seguro de la moto;Tristeza
los hptas de aire ahora llega el recibo mas caroooo y se va mas la luz y con estos calores sin aire acondicionado es el infierno riohacha electricaribeeee disculpa las veces que te insulte mi hermano uno aveces se confunde y dices cosas sin sentidooooooo mk te extrano;Tristeza
estoy tristico;Tristeza
por favor, te lo pido 0412-0423649;Tristeza
levantarse antes de las 6 am deberia estar prohibido;Tristeza
no quiero levantarme de la cama hoy;Tristeza
chamo todo el mundo subiendo sus fotos de las playa y me dicen ... donde estas tu ah yo ? mmm aqui con las manos en la masa en la pizzeria #semanasanta2022;Tristeza
dios mio como me puede gustar tanto?;Tristeza
detras de ti noche, tras noche y tu no me has mandado ni una foto;Tristeza
yo no habia visto cosa igual;Tristeza
pero pasaste el dia conmigo soy el de la mala suerte?;Tristeza
"mentalidad de manada o rebano. es tambien como un anhelo de pertenecer a una ""elite"" y congraciarse con su lider (influencer en estos casos) + las patologias mentales de cada quien, pues... lo vemos en politica y en la calle, asi que no es raro verlo en las redes";Tristeza
pero 800pesos si la beco manana es para zaray que quede en constancia por escrito;Tristeza
y no lucho por su amor.....;Tristeza
que hpta nudo en la garganta;Tristeza
de no haber aceptado esa propuesta de irme de este pais a buscar nuevas oportunidades.;Tristeza
me encanta adobe, pero siento que me quita mucho tiempo;Tristeza
mrc como su hermano le va a disparar cuando por fin hallo solucion a sus problemas;Tristeza
quiero comer flips;Tristeza
se necesita hospital veterinario en valencia!! un dia en clinica es muy costoso;Tristeza
me levante peor que ayer.;Tristeza
bravo por ti... si los padres no protejen a sus hijos.. quien?;Tristeza
asi me pasa.... igualiiitoooo que a ti!!!;Tristeza
noooo que haces entonces? intentas hacer de mediadora? jajaja;Tristeza
sos sos #sonciegos #vivenenlascalles #esterilizar #ayudanosasalvarlos esterilizar nos permite cortar la cadena de en las calles. estos gaticos viven en las calles y paren sin fin tenemos 4 ciegos resguardados pm mercantil 04143401680 4936560 zelle paypal dm;Tristeza
yo creo que tienes razon..yo creyendo lo que dice, pero sale con unas que me pregunto este hombre que le pasa!?hasta cuando sus msm de enganos;Tristeza
mi primo entrevisto a fujimori !que de pinga!;Tristeza
que locura jajaja me estoy enterando;Tristeza
tiene razon tu mama;Tristeza
hambre vieja forever!!! pepa forever;Tristeza
"juela... como no escuchar ""virgen"" y no acordarme de la hija de obama";Tristeza
"cuando aceptas que tu novia te ate para ""probar algo nuevo"" y se pone a revisar tu celular";Tristeza
no vean perfomances de glee en las mananas, los hara llorar;Tristeza
pero no es mi nombre a que lloro;Tristeza
como le vas a pedir a tu hijo que ahorre si le pusiste gaston;Tristeza
ya se cm se llama mi mama gracias wsss;Tristeza
"?que mal estare pagando para que despues de no se cuantos meses ese ""animal de monte"" me siga jodiendo la existencia?";Tristeza
hoy no hay #wandavision ya extrano la bendita serie...;Tristeza
mirar a la ventana con la mirada perdida ..;Tristeza
nunca conoci mis abuelos paternales;Tristeza
yo estoy preocupado por ella, no entiendo nada de lo q hace ultimamente. esa imagen;Tristeza
como quisiera tener a alguien que me espere al llegar de guardia, para que nos contemos de nuestro dia y pasemos la noche abrazados viendo peliculas;Tristeza
que que??!!;Tristeza
tengo un hijo de 24 anos y no lo sabia.;Tristeza
el trajin de la manana me dejo super cansada sin ganas de nisiquiera ir al gym pero bueno ya me vesti para no tener excusa mas tarde;Tristeza
#ifbejis desde viver...;Tristeza
es excelente pero... su precio lo hace inaccesible;Tristeza
noooo esta lisiado como yo;Tristeza
odioooo el hpta autocorrector este;Tristeza
dios mio, cuando me ire yo a beber unas cervecitas?;Tristeza
ni las vidas que se perdieron;Tristeza
eso es normal solo en venezuela;Tristeza
ya en colombia no hay buenos dias, solo dias;Tristeza
necesito un computador urgentemente, que horrible es dar clases desde el celular;Tristeza
es el segundo san valentin en el que tengo pareja, y crei que para esta fecha ya estaria muy acostumbrado, pero no es asi;Tristeza
quin mal fa;Tristeza
con geminis;Tristeza
dolor de cabeza que no me deja trabajar;Tristeza
uno cree que no y si, la mala mano si existe;Tristeza
lamentablemente, hay mas de la ultima...;Tristeza
acabo de llegara malaga del #medusafestival , iba a ir a la feria de #malaga , y me entero que aqui tambien se ha caido un escenarion por el viento, parece una pelicula de terror;Tristeza
creia que popy habia fallecido, jajajaja;Tristeza
y aqui estoy un lunes de semana santa en el trabajo. la adultez es horrible;Tristeza
quedaron deli mis empanadas, lastima que no me alcanzo el pollo;Tristeza
diosito;Tristeza
el problema viene cuando hay que derribar lo que ya esta hecho mal;Tristeza
y que extranas con el alma;Tristeza
hoy me toca dormir sin ella;Tristeza
pierde el cruz azul pierden mis roomies;Tristeza
que hambre;Tristeza
voy a guardar este tweet porque aqui llega cada diez dias y solo dura unas horas antes de irse otra vez. bueno, eso tal vez entra en el 95%;Tristeza
por lo menos se que alguien la paso bien anoche, que enveeedeeea;Tristeza
ni yo.. asi me quedo por largo rato, temblando el ruido y el sacudon, fuerte, corto, rapido.. dios nos ampare amiga, y no permita que pase algo mas fuerte..;Tristeza
esto es demasiado, quiero cerrar los ojos y desaparecer de aqui;Tristeza
despues de muerte de inaki, la de la tia macarena fue lo peor;Tristeza
todos somos mina;Tristeza
diferencias algunas ? o crees q son distintas.;Tristeza
mira esto tono;Tristeza
me parte el alma despedirme de mis guelitos;Tristeza
me duelen los brazos y hoy me toca hacer brazo;Tristeza
qn fuera diego;Tristeza
es mentira lee los comentarios;Tristeza
que le pasa a la gente;Tristeza
aba una manera de callar a este loco;Tristeza
yo jurando que hoy es miercoles y esperando el capitulo de #moonknight;Tristeza
a veces se me van unos likes indebidos. queridas misses que me siguen, lo siento;Tristeza
con bombos y platillos... 9,20 bs. no se si llorar o ponerme a reir? cono q burla es esta vaina para el pueblo. q cono compra el pueblo con 9 bs.? un kilo d queso pasa d los 20 bs. al igual q la carne y los huevos. dios mio! porfavor presidente .;Tristeza
cambian oro por cobre, y despues anda llorando;Tristeza
quiero vinito con ustedes;Tristeza
por favoor! aun no se sabe nadaa #liberenaantonela;Tristeza
es que es la lucero que admiramos, toda blandita y con ganas de llorar. no puedooooo;Tristeza
mis condolencias a los padres del bbe;Tristeza
despues de tanto desearlo, hoy mi madre me obsequio el air fryer, no puedo estar mas feliz... hice tostones sin aceite;Tristeza
no puedo creer que hoy comienzan las guardias de ascenso. se acabo segundo ano;Tristeza
vi el trabajo de otro ilustrador en mi ciudad y me dio baja autoestima artistica;Tristeza
creo que estuve apretando mis dientes toda la noche;Tristeza
me siento personalmente atacada;Tristeza
ya va para 14 anitos y extrano un monton cargarla...;Tristeza
de mis mayores miedos: las inyecciones;Tristeza
si, pero yo siento que no hay difusion de informacion. hace 3 meses hubo un chamoton frente al negra hipolita. a muchos padres les gustaria llevar a sus hijos para ver si les gustaria hacer atletismo. ademas del publico general pasar una manana diferente. pero nadie sabia.;Tristeza
intenso el olor a quemado y el humo que se respira en valencia y que nos ha despertado. el incendio de bejis se palpa #incendiobejis #quelluevaporfavor;Tristeza
ya quiero tener mi refugio;Tristeza
pues no mucho jeje;Tristeza
quiero comer golfeado;Tristeza
"...sonar, no cuesta nada. algun dia, asi sea para el ano 2030, atenderan ntro requerimiento: 22549138. continuamos incomunicados. sin tono en el servicio telefonico 0264-3714435 y sin internet aba. dios, permita ese ""milagrito"" amen.";Tristeza
"dique ""rafael osa fun""";Tristeza
bueno hay un detalle del que no me habia percatado . twitter spaces esta en fase beta no se puede iniciar en todos los dispositivos incluyendo el mio. si me puedo unir pero no puedo ser el anfitrion;Tristeza
en la casa de campo de mi familia tienen 5 anos con un perro, ayer se puso loco y mato una docena de ovejos (crias y adultos), no se las comio, solo las estrangulo. aca ahora hay un dilema de ?que va a suceder con el perro si sacrificarlo no es una opcion? ?que harian?;Tristeza
lo necesitabamos;Tristeza
qepd;Tristeza
me estresannn;Tristeza
jamas pense que duraria tanto lesionado;Tristeza
no veo la necesidad de echarle pimenton a las comidas;Tristeza
la unica que me responde es mi amiga tq ami gracias por siempre pedirme mas blogs;Tristeza
pero es probable que de alli salgan mas contagios, bebe.;Tristeza
ahora le ponen multa;Tristeza
para algunos si lo es. ..;Tristeza
me quito hasta el regalo que me dio el dia de mi cumpleanos;Tristeza
se me antoja un maicito de carritos y tengo el colon inflamado s u f r o;Tristeza
quiero tomarme muchas fotos en vestido de bano sin tener que espichar la barriga;Tristeza
te necesito aqui;Tristeza
quien se comiera un pancito de jamon.;Tristeza
jajaja me da miedo que me duelaaa jajajajajaj;Tristeza
quiero saber nadar;Tristeza
desde el viernes sin internet ni cable y llamo y me dicen que para el lunes hoy es miercoles cabe destacar no dijeron cual lunes ni de que ano;Tristeza
si uno se esfuerza consigue lo q se propone .;Tristeza
con razon no crecio;Tristeza
mala mia por llorona;Tristeza
parale bolas a eso davidcito.., yo con la psiquiatra pude manejar eso..;Tristeza
es algo triste ...;Tristeza
yo pienso exactamente lo mismo el de algunas patologias complicadas si les es dificil superarlo.;Tristeza
que grandota esta;Tristeza
los ricos de ahora solo escuchan vallenato.;Tristeza
nos toca bro;Tristeza
nooooooo... pa cuando pa cuando lo siguiente..jajajajajajajaja..;Tristeza
es duro;Tristeza
que tristeza y dolor senti al leer esto hay momentos donde uno reflexiona y ve lo mierda que esta la gente, se que siempre hay personas de buen corazon pero siento que la mayoria de esas personas se les amargo el corazon.;Tristeza
jajajajajajaja, asi mismo. mi cara fue tipo: . aca hace mucha falta ese tipo de tiendas, estilo pub comiquero o salas de lectura de comics.;Tristeza
se que todos estan mamados de ver solo cosas malas, pero mk los estan matando..;Tristeza
kike esta descontrola con el uso horario y emigro a chile;Tristeza
upss, lo siento, no me he fijado .;Tristeza
que paso con la electricidad en residencias el trebol;Tristeza
me llevan una morena esta gente;Tristeza
mi mama y abuela siempre pedis lo que deseaba de regalo nada de artefacto electrodomesticos siempre era zapatos carteras perfumes y ropa jaa eran buenos regalos ahora soy profesional y quisiera darle tantas cosas pero no se puede;Tristeza
entonces yo debo tener una cuadratura u oposicion por ahi que no he notado;Tristeza
lo peor;Tristeza
la peor pesadilla de todas la he tenido hoy, la tutora me dice que todo esta mal y hay que comenzar de cero respondame tutora si ve este tweet please yo me quiero graduar.;Tristeza
las cosas frias son lo unico que me calman el dolor de garganta;Tristeza
esto no me lo pueden estar haciendo mis amigos... noo jajajajaja;Tristeza
si tu intencion era lastimarme y que sufriera, pues lo lograste. bien por ti.;Tristeza
dios dale mucha fortaleza a esas familias que te necesitan hoy mas que nunca;Tristeza
amo los tweets de personas mostrando que se compraron un carro me inspiran tanto;Tristeza
que calor tan uribe;Tristeza
mucho animo, se que vas a salir de esta. no decaigas, recuerda que eres de titanio!;Tristeza
algun dia vamos a reirnos de esto;Tristeza
yo quisiera saber por que no ha arreglado la falla, en barrera, estado carabobo, no hay senal desde hace mas de una semana,;Tristeza
domingo de despecho cardenalero;Tristeza
dedique mi cancion fav de 1d, asi que ya no hay limite para mi estupidez;Tristeza
el yogurt griego que venden con mani y toppings es demasiado ricoooooooooo temo por mi bolsillo a partir de ahora;Tristeza
que triste como se desvanece la esperanza de tener un pais medianamente normal .;Tristeza
en serio tengo casi un ano de trabajar en soporte tecnico de amazon y no se como cancelar prime video;Tristeza
me lloraron mientras me mamaban en webo y ahora es que lo vengo sabiendo;Tristeza
al fondo de la casa de mi abuela habia un arbol gigante que nos abrazaba con su sombra cada domingo. en el aprendi a treparme y tatue de raspones mis rodillas. fui feliz. un domingo llegue y no estaba. lo habian derribado para invadir el terreno. llore. aun lo extrano.;Tristeza
largos cortes electricos en palo gordo;Tristeza
maga a despertarme y que pa la clase de 6 - 8 y ni he dormido;Tristeza
nooo que mala noticiaa y ni la amarilla para el actor de hollywood. #fuerzalucas;Tristeza
nuevamente nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #26marzo;Tristeza
quiero el spam ya;Tristeza
mi fav es el natural;Tristeza
necesito un buen consejo sobre tabletas graficas me siento patetica dibujando en ellas, pero deseo evolucionar del papel al digital;Tristeza
ahora quiero chocolates;Tristeza
muchisimo, yo tenia una abertura de unos 10 cm en el abdomen entraba toda la mano del medico;Tristeza
sin repuesta;Tristeza
llevo 14 horas esperando esto;Tristeza
dijo que andaba con valeri y de nuevo mintio;Tristeza
yo te vi entrar y supe que mi vida habia cambiado;Tristeza
yo viendo todos los videos del concierto;Tristeza
sinceramente es mejor pedirlo por amazon aqui cuestan un mundo de plata los sencillos, por amazon hay unos hubs que tienen como 10 entregadas diferentes y todo;Tristeza
ajajajajajajajajja;Tristeza
senor lo quiero mucho;Tristeza
haya que empezar a caminar jajajaja.. no pude hoy, porque el palo de agua no me dejo cuando quiero ir, llueve;Tristeza
ay te amo . #luceroelretador #elretador;Tristeza
pobre personas , estan pidiendo trabajo. el problema es bastante profundo, con un estado donde el 80% de la economia depende de la intervencion estatal, las cosas no marcharan nada bien. el modelo keynesiano trae mas problemas que soluciones.;Tristeza
sincelejo moriiiiii haksjaka pobre chamo lo dejaron mas atrofiado;Tristeza
quisiera que los callaran;Tristeza
en paz descanse compadre,usted sabe que estan bien cuidadas;Tristeza
quiero tener plata, mucha plataaa para ayudar a los mas necesitados que frustracion;Tristeza
naguara quisiera una de esas aunque sea de las viejitas pobre los venezolanos estan en la miseria;Tristeza
y ya una de las personas de ese viajecito ni siquiera vive en chile.;Tristeza
oigan me creen si les digo que desde que vi a esta vieja en el desafio, rihanna paso a segundo plano como mi crush que tipa tan perfectaa!!;Tristeza
seria un verdadero homenaje para su familia, y para todas las victimas.;Tristeza
me alegre pense que era san diego. pero pense y di con santo dom;Tristeza
q hermoso...;Tristeza
que falta me haces abuela, aun no lo creo elda teresa.;Tristeza
que tus papas se vayan del pais;Tristeza
que ganas de una merienda rica;Tristeza
nmp jajajajajaja;Tristeza
esperemos no sea igual de aburrida que la ultima final inglesa;Tristeza
este dolor de garganta que tengo no es de dios;Tristeza
hoy me provoca dormir abrazada y cocinarle a un ser innombrable, matenme;Tristeza
el pueblo de mi abuelo;Tristeza
no dejo de mirar este video;Tristeza
porque tendre el ojo tan caroooo;Tristeza
se me hace casi imposible dormirme temprano;Tristeza
no ser diabetico!;Tristeza
y la mentira?;Tristeza
seremos como venezuela! y hoy las eps de mi pueblo cumplen 15 dias de desabastecimiento de medicamentos estamos como venezuela diria yo;Tristeza
lo eres, a diferencia de mi, nadie quiere estar conmigo;Tristeza
por que me pones en estas?;Tristeza
hoy esta rudo rudo me bajaron de 1850 hasta 1670;Tristeza
lo necesito disney;Tristeza
quieroo!;Tristeza
si la biblia atea que me dieron solo tenia los versiculos de hipitia;Tristeza
el covid se ha llevado una cantidad de personas que duele. que realidad tan abrumadora estamos viviendo.;Tristeza
anos que no se lo que es ese liquido;Tristeza
quisiera entender porque te sigo eligiendo a ti, si ya no te tengo.;Tristeza
que ganas de comer pastas;Tristeza
me estoy quedando calvo;Tristeza
es bastante horrible la verdad, que asco;Tristeza
despues de un bano con agua caliente, no queda de otra mas que acostarme..;Tristeza
porque ??;Tristeza
odio la montana rusa de emociones en la que me pone andres;Tristeza
mis animos en esta semana una montana rusa;Tristeza
en valledupar.;Tristeza
ni con esta estrategia de marketing me lo regalan hey;Tristeza
menos en vzla;Tristeza
medio me mira y a mi mas me gusta!;Tristeza
como me gustaria otro trabajo...;Tristeza
es q q bonita es;Tristeza
que tristeza ya la vida no tiene valor para muchos degenerados...;Tristeza
me cogio la lluvia mientras sali a comprar desayuno para ale y ahora no puedo con la rinitis;Tristeza
mi venezuela te extrano tanto ! sera que no vas a regresar ? sera q no volvere a verte feliz ? modo triste : hoy de paso sin luz;Tristeza
dejar quieto lo que esta quieto;Tristeza
necesito con todo mi corazon ir a este concierto;Tristeza
ya la odontologa me dijo que puedo comer pero que no me ponga lokis;Tristeza
muchas gracias la sem que viene estoy lanzando el teaser de la proxima;Tristeza
es increible como un simple mensaje puede cambiar tu estado de animo por completo;Tristeza
de verdad verdad, en estos momentos, mi psiquis esta por el piso otra vez;Tristeza
10' en la bombonera y el partido es todo riber;Tristeza
sigo buscando monedas en maracaibo, hoy fui por las que me donaron no puedo creer que esto se este dando, gracias;Tristeza
buenas tardes mama de , una preguntas ah!, se me olvidaba un o una, felicitaciones y bendiciones..;Tristeza
dios mio ya no quiero se medico general permite por favor pronto pase en la especialidad;Tristeza
que tome el timon;Tristeza
tengo miedoooooo;Tristeza
"39 anos, 7mo embarazo, antedecentes de hipertension arterial del embarazo y un aborto. 4 partos, 2 cesareas. - pero senora por que no se ligo en el ultimo embarazo si le hicieron cesarea? - es que me dijeron que estaba ""tapada"" doctor -maldicion pana";Tristeza
ultimamente mi tl esta lleno de gente en mi area(programacion) ique 10 herramientas que deberian ser ilegales pero no lo son: google;Tristeza
la gente normal: me da miedo no tener pareja yo: mi miedo es que tenga que pagar por una chapa cuando sea anciana;Tristeza
quien quiere ser mi amigo en el mes de diciembre? mis amigas no estan villa del rosario;Tristeza
yo tambien quiero saber si ese hombre solo me quiere para un ratico o si de verdad quiere algo mas, ya tengo casi 1 mes hablando con el todos los dias y siento que lo amo;Tristeza
d. e. p. mucha fortaleza.;Tristeza
no pude comprar mi boleto pal miercoles pa medallo y me toco irme el viernes, y el miercoles es el partido nacional vs junior mucha sal;Tristeza
amo sus notas de vozz;Tristeza
queria hacer lo del explorador de insta pero no se porque carajos me salen tantas vainas de anyuri si yo ni la sigo a ella;Tristeza
veo a post malone y me dan ganas de llorar, lo siento;Tristeza
no puede ser que manana tenga que volver a nirgua otra vez;Tristeza
marico dios, que arrechera cuando me sale en ig una publicidad, me gusto lo que vi, segun yo lo guarde y/o le di like y a los dias, que me vuelve a salir la publicidad la ignoro porque la guarde, y cuando la busco ya no esta esa mierda;Tristeza
no acepta el debate porque tiene miedo! dejara en claro que aun le falta muchisimo para ser presidente de este pais;Tristeza
cuidenlo bien;Tristeza
quiero una zamba de cecy dangond;Tristeza
yo no creo q en norte de santander sin conocerlo le sigan votando.;Tristeza
que epoca tan magica de mi seleccion!!!;Tristeza
*como dicen, ni tu peor enemigo puede hacerte tanto dano como tus propios pensamientos...;Tristeza
mi felicidad se resume en mi ubicacion de hoy;Tristeza
igualitica;Tristeza
quiero coger;Tristeza
?sera que se va la luz a las 8?;Tristeza
que feo lo que paso en mexico;Tristeza
y ni lo dude;Tristeza
cuando mas necesito a alguien en este momento;Tristeza
"total ya estan excluidos de casi todo... no pueden pagar nada,no les dan trabajo... sobreviven con menos de 1 $..son los cachifos de los ""superiores"" no pueden entrar ni al palacio de miraflores..";Tristeza
super confirmado;Tristeza
marico malditasea como voy a botar $10;Tristeza
me despido de maracaibo venezuela... gracias a dios pude salir de ahi fui de visita y casi termino preso lastima pero venezuela es un estado fallido y sin remedio aun;Tristeza
naguebona, y a mi ni verga me regalaron cuando cumpli ano jajajajaja (porque no tengo a alguien asi);Tristeza
ver el amor que le tengo a lucero me llena de nostalgia, es tan grande, es demasiado lo que yo amo a esa mujer .;Tristeza
triste por que se me dano la computadora y la camara digital;Tristeza
alergia al frio.... de caracas??? que malooo...;Tristeza
?y yo fue que anoche estaba bailando limbo?, porque la espalda me duele horrible;Tristeza
ayer fue el primer toque de despues de 5 anos y la energia de la gente fue tan increible, diossss;Tristeza
no se si llegue a $25;Tristeza
yo tambien quiero, me dije que lo haria, pero no encuentro la motivacion.;Tristeza
hay dias de dias y hoy es uno de esos...;Tristeza
necesito un sueter;Tristeza
que dificil hacer un top para este miss universe;Tristeza
soy demasiado el meme de: levantandote a las 7 para ir a la uni levantandote a las 7 para ir para la playa;Tristeza
si seguimos asi nunca vendran los extraterrestres;Tristeza
estaba haciendo levantamiento de cadaver, mi perra mato otro gato;Tristeza
una gran perdida para este pais. un academico valiosisimo y un ser humano increible. lo extranare demasiado;Tristeza
no anotaste tu numero;Tristeza
dios cuenta tristeza;Tristeza
este video lo hice justo hace 10 dias en la fuente de #bejis.que gran pena me da que todo aquello que pude disfrutar se este quemando.;Tristeza
asi son las cosas...!;Tristeza
hice una salchichas de queso para mi desayuno y creo que yo tengo mas queso que ellas.;Tristeza
sabia que no iba a ganar noah cyrus pero nena luces amazing;Tristeza
a mi los fines de semana me da una depre horrorosa;Tristeza
volvi a botar plata $$ dios solo tu sabras como recuperar estas perdida dios en menos de un mes 3 veces me pasado;Tristeza
lo que cayamos los contratistas;Tristeza
angustia, problemas economicos, familiares y falta de una buena salud mental;Tristeza
y en coro igual. no ha llegado la segunda dosis;Tristeza
no tiene otro calificativo.;Tristeza
con razon!!;Tristeza
termina de contar....eres uno mas del monton.;Tristeza
el problema de trabajar con un emprendimiento de comida es que al terminar la jornada ya no hay local abierto para comer;Tristeza
mi consuelo es saber que solo me quedan 4 turnos en urgencias;Tristeza
que castigo;Tristeza
viniccius no me da nada pero nada de confianza y menos fe , asi haga doblete en lo que quede de juego;Tristeza
tengo mucho flojera;Tristeza
"que tristeza me dan estas malas noticias. ""un heroe mas"" que se fue.";Tristeza
tengo unas ganas de llorar;Tristeza
que hermosas palabras fueron 11 anos y 5 meses de ese amor incondicional y puro;Tristeza
"jjaajajajaja ya me imagino la ""como la cague"" a mundo mamita, dediquese a otra cosa porque la dea te buscara es a ti. maxima #solidaridadconsaab seguiremos cada dia sin perder ni un segundo de aliento, duele a a quien le duela.";Tristeza
me quite las trenzas y junto a eso se fue mitad de mi cabello;Tristeza
no jodas carlos, taylor....;Tristeza
los amantes de la libertad y la justicia debemos hacer un twui a quien sufrio y lucho por ambas. descansa en paz vasco da costa, mis condolencias para familiares y amigos.;Tristeza
a la mano de dios me haya ido bien en ese examen;Tristeza
que dios los proteja;Tristeza
es bonito cuando es mutuo;Tristeza
me retiro de la cocina por unos dias;Tristeza
no digo yo poes...;Tristeza
que enchule !!nwr por quee!!;Tristeza
justo asi;Tristeza
si por suerte el padre ya movio sus contactos.;Tristeza
como jugador codm tengo problema desde hace horas sin poder ingresar al juego. solo los jugadores extranjeros no podemos ingresar al juego. espero que solo sea falla con los servidores. #codmobile #codm;Tristeza
no!!! a mi tampoco me salen y lo peor es que queda 4ever asi jeje;Tristeza
mi me espejo dice lo contrario;Tristeza
santo dios!! es un horror esta noticia.;Tristeza
"gustavo petro en entrevista realizada en 2020, ""la presidencia de guaido es inexistente"", totalmente de acuerdo, aun lo es, para que por favor le informen a guaido, que hablo recientemente sobre reunirse con petro";Tristeza
que antojos de comer mamon y una patilla bien fria;Tristeza
yo emocionada por que el domingo iban a hacer tumbarranchos de almuerzo a que abuela y ahora como vienen unas tias dijeron que no por que no les parece;Tristeza
"me estresa de sobremanera cuando veo ""influencers"" manejando y grabandose me dan ganas de escribirles hey manejar es una actividad riesgosa";Tristeza
ya van unos cuantos;Tristeza
ademas de una gran ignorancia que pesar;Tristeza
diossss mio pero que es esto...que le pasa a las personas?;Tristeza
busco consejo: los q hacen pastichos, como hacen para q la parte de arriba no les quede seca, ni dura?yo utilizo plantillas directas al horno pero siempre quedan secas asi le coloque mucha salsa y las cubra con papel de aluminio.;Tristeza
maricoooo! no puedo estar mas feliz! me llego la puta orden de pago de la definitiva luego de 17 meses de espera. hoy me vuelvo mierda en parcero bar gracias senor gracias;Tristeza
yo tuve linea movilnet por anos, ya no uso movilnet, tenia mi linea telefonica cantv con abba y ya desde hace 4 anos no tengo nada porque se robaron el cableado de cable de fibra optica, me funcionaba bien el internet. ! en que cagada han convertido a venezuela !;Tristeza
tampoco me gustaria llegar a viejos mamado;Tristeza
siento que no aguanto el sueno a esta hora;Tristeza
70 no los vivi pero me recuerdan a mi padre a el le gustaba;Tristeza
si funciono la manifestacion gracias chuchito gracias twitter un besito en el mero culito;Tristeza
y ahi si pues que! y los que dormimos sin pijama???;Tristeza
la ucv va a hacer que me de algo. me volvi totalmente dependiente del correo;Tristeza
marico anoche sone que me estaba comiendo unas caraotas demasiado trifasicas y me acabo de dar cuenta que mi mama esta haciendo caraotas amigos los suenos si se hacen realidad;Tristeza
noche privada con teneis miedo en live cafe;Tristeza
que camiseta preciosa, odio no tenerla.;Tristeza
lo quiero ver pero tengo tarea;Tristeza
quiero y necesito los 20 colores en oleo de athena;Tristeza
puede k sea la palabra k menos m define;Tristeza
llorar da resultado el un ejemplo;Tristeza
uno por uno nos llega el momento sea pobre o sea rico. no pasa nada, la vida sigue y el que se queda algun dia se va.;Tristeza
que dimos a cambio para lograrlo????;Tristeza
dios mio hasta cuando tanto maltrato,tanta indolencia con estos seres humanos tengan compasion por amor a cristo...q impotencia;Tristeza
las ballenas me queda mas cerca;Tristeza
ha sido un horror, por favor que no hagan mas conciertos en esa sala, gracias;Tristeza
fumar da cancer no personalidad;Tristeza
tristemente si y lo peor es que esas personas tienen hijos que escuchan y repiten eso como loritos por el ejemplo de sus padres;Tristeza
no conozco cumana;Tristeza
hpta casi me caigo del techo;Tristeza
rommel full pana pero verga lo volvieron a limpiar;Tristeza
cuando pienso en el trabajo que pasan en la calle,no puedo evitar sentirme mal al saber que en algun momento, tendre que salir de los que han llegado a mi casa .;Tristeza
tienes q trabajar en corpoelec porque estas generando corriente;Tristeza
ya no soy capaz de ver videos de lo que esta pasando, ya no puedo, mi cabeza y mi corazon ya no pueden mas #soscali #soscaliddhh;Tristeza
no se lo deseo a nadie.;Tristeza
no todos brindan empanadas ... que podemos esperar;Tristeza
ok quiero comer hamburguesas, pizzas, chatarra;Tristeza
si la marcha de casemiro me tiene asi de deprimido, no me quiero imaginar como estare cuando se retire lukita modric;Tristeza
la pura verdad;Tristeza
a veces me pregunto: ?porque se me dificulta coincidir con alguien?;Tristeza
ay mor, yo necesito me partan como crayola e kinder;Tristeza
aveces y miro atrasy vaya que han cambiado muchisimas cosas.. una pena de verdad;Tristeza
triste realidad [sos][sos][sos][sos][sos][sos][sos][sos];Tristeza
jes: nega uno en la vida mejor no espera nada de nadie, para no vivir decepcionandose que sabias palabras jes, hoy hace 5 anos fue la ultima vez que te vi;Tristeza
que dolor de piernas tan hijo e madre;Tristeza
noooooo nosotros estamos comiendo arbolitos ahorita aaaaaa te amamos ok?;Tristeza
quiero volver a ver todos los digimon;Tristeza
quiero un vape;Tristeza
hoy mi primo se fue a chile. vino por unos dias a venezuela. lo vamos a extranar;Tristeza
no quiero ver mas stories, ni publicaciones se fue mi cantante por excelencia;Tristeza
hace anos no se me salia una lagrima al irme de mi pueblo!;Tristeza
gracias de todos modos;Tristeza
por favor alguien con corazon que lo ayude no puedo con tanta maldad;Tristeza
hay suenos que dan miedo...;Tristeza
quiero saber que tienen en la mente las personas q hacen este tipo d arte;Tristeza
lo tengo dando vueltas buscando unos zapatos,es que hemos ido hasta guacara pues... de paso los que me gustaron cuestan mas de lo que tenia y el hombre me va a poner el resto;Tristeza
yo gasto en chicles como un fumador gasta en cigarros [sos][sos][sos][sos][sos][sos];Tristeza
batido de macarrones wtf;Tristeza
que triste esta noticia;Tristeza
yo no desayuno pa hacer ejercicio y cuando lo hago no tengo ganas de hacer ejercicio;Tristeza
literalmente stoy enamorada de los gatos;Tristeza
inevitable no llorar con la historia de hachiko la lealtad de los perros es inconmensurable, la mejor forma de retribuirlo es con amor;Tristeza
diciembre me dejo sin oblicuos;Tristeza
llegue a casa y la michi comiendose a un pajarito...;Tristeza
pero si yo quiero stalkear en silencio no seguir a la gente;Tristeza
twitter, asi como segun son estrictos, deberian darnos la opcion de bloquear automaticamente a ese tipo de seguidores no deseados...;Tristeza
esta semana ha durado todo abril;Tristeza
saliendo para santoto;Tristeza
|| estas triste ||;Tristeza
es q no puedo dormir ayuda;Tristeza
#urgente las cepas britanica y sudafricana ya se encuentran en 80 paises de todo el mundo la oms espera que las muertes mundiales por covid-19 superen las 100.000 por semana muy pronto. todavia es que queda;Tristeza
extranaba tanto a mi chiquita;Tristeza
cuanto lo siento;Tristeza
"paginas de oro ""canta esa letra que me hace llorar que un amigo sincero de verdad por siempre sera un hermano""";Tristeza
extrano tocar la bateria;Tristeza
bro, que feo se siente cuando te pasa algo y no tienes a quien contarselo porque no te leen los mensajes o te dejan en visto.;Tristeza
mejor me salgo de twitter, no puedo con tanto;Tristeza
las ganas que tengo de comprarme una camara y hacer fotitos a todo lo q exista;Tristeza
gracias...;Tristeza
jajajaja y yo no recogi la ropa del apartamento;Tristeza
dios guarde;Tristeza
tu que sabes todo de mi, de casualidad tienes idea de donde deje mis aretes? es que tengo 3 dias saliendo sin ellos porque no los encuentro;Tristeza
yo no tengo acceso de verdad;Tristeza
me haces dano.;Tristeza
yo trato de ser feliz siempre a pesar de muchas circunstancias y trato de que la gente que me rodea sea feliz pero a veces no son tan fuerte y lo de mi abuela me consume y noches como hoy siento que la extrano mas de lo normal lloro como un nino solo pensar que no estas;Tristeza
no se da porque es privada tu cuenta.;Tristeza
de pota? que rico las canchitas, el camote mojadito en el juguito del ceviche.. dios!!;Tristeza
ese poco de gente que tengo en wpp ay no los voy eliminar chao;Tristeza
dejando la joda, llevo mas de 3 dias sin dormir la hr que es y no me duermo!!!;Tristeza
me tienes hablado con dios preguntandole cuando te vuelvo a ver;Tristeza
"""hasta en colombia lo senti"" mi mente esta mal";Tristeza
?es en serio? ?por que pasa esto??? las personas que nos alimentan!!! que trabajan nuestra tierra!!!;Tristeza
ugh, amo esta cancion;Tristeza
este viaje es una mardicion y la preocupacion no me deja dormir;Tristeza
si para llorar igual que butragueno;Tristeza
me cayera una mamoplastia de aumento del cielo;Tristeza
triste realidad padre!;Tristeza
flojera de fin de semana. aqui;Tristeza
vamos a tener que aguantarlo a maxi;Tristeza
quiero salir de vacaciones .;Tristeza
se nos va;Tristeza
es horribleeeee vivir leyendo este tipo de historias . cada dia la gente esta mas loca .;Tristeza
tu sabes que en esta vida se ve de todo! yo he visto visados hasta en 1$ por aquellos lados;Tristeza
a pocos meses de los 30;Tristeza
cuando lleguen a operar en valencia;Tristeza
su carita refleja mucho sufrimiento;Tristeza
me he dado cuenta que me gustan mas de lo que creia los relojes , quiero 2 mas!!;Tristeza
mi nina ya no es tan nina;Tristeza
a la verga;Tristeza
dia 331: 03-febrero-2021 323,382 total de contagiados [new] 1,181 nuevos casos 9,879 pruebas realizadas 27 fallecidos hoy 5,366 total de fallecidos 2,150 hosp. en sala 241 hosp. en uci 462 hoteles hospital [ok] 283,298 recuperados;Tristeza
soy alergica y no se a que;Tristeza
esta muy cara la leche y el cacao;Tristeza
morcilla andina que delicia ! disfrutalas por mi;Tristeza
"""medellin futuro"" que triste el abandono de ciudad en todo sentido!!! que equivocacion nos pegamos con este en la me arrepiento!";Tristeza
si estan en la universidad por favor aprendan hacer bien una ppp que espanto ver esas cosas cargadas de texto y repitiendo lo mismo en 4 o 5 diapositivas;Tristeza
solo tengo para decir que tu como mama eres otras cosa mas preciosa . te amo tantisimo .;Tristeza
no dimensionamos el dolor que puede causar la perdida de una mascota;Tristeza
vamos, pero el sabe que se lo pierde;Tristeza
es la verdad. mis amigos y yo eramos los mejores. ahora no es lo mismo la distancia afecta;Tristeza
a los cuantos meses se supera #blindinglights ?;Tristeza
asi estamos david, en toda venezuela;Tristeza
un ano de ese primee puto mensaje;Tristeza
pero, ?citar a hitler? hitler??? ?en serio? #poldiojmmm;Tristeza
eso fue hace 40 anos....;Tristeza
sistema de #apostilla caido durante el dia, citas asignadas deberan ser reprogramada;Tristeza
no te supero;Tristeza
no estoy llorando.;Tristeza
pero no se ve la dona;Tristeza
en realidad...;Tristeza
yo me quedo boba, con lo que sucedio ayer con el concierto de servando y florentino...me quedo bobaaaaa;Tristeza
lo peor es que quiero unos donde los puedo conseguir ????? in valencia;Tristeza
? por que no estoy en san andres ahora mismo?;Tristeza
diosmio senor me entregaron porfin mi cedula y solo espere una semana, que es esto nueva yoll despues de estar como dos anos indocumentada;Tristeza
quien aguanta a les que les rompieron el corazon ahora;Tristeza
hola les habla samantha. hoy me banaron y yo no me queria banar. #rimo #sabadodesamantha #perros #mascotas en santa ana de coro, falcon, venezuela;Tristeza
me ilusionaron con hacer ciclismo hoy. juega con mis sentimientos pero no me ilusiones con ir a rodar bici plis;Tristeza
asi es hay que tomar en serio este repunte, es muy agresivo y la mayoria no sobrevivir;Tristeza
le pague a mi tutora 20$ y regale 30$ mas y esta que salta de la emocion t_t estas cosas lejos de contentarme me rompen el corazon algun dia se dignificara el sueldo del profesor universitario publico?;Tristeza
pareciera que estuviera pregnant tengo antojos de todoooooooooo!;Tristeza
parecia home run;Tristeza
reina pero tu no querias salir;Tristeza
ya no se que pensar...;Tristeza
asi estaba ayer cuando me toco trabajar en primer domingo del ano como en el 2021;Tristeza
cha porque soy asi, segun quiere algo serio pero no le creo;Tristeza
hace tiempo desde este #04145380558 se hicieron pasar por mi,ayer una amiga publica que se estan haciendo pasar por ella y es el mismo nu.tlf. que mal que no confiamos en las autoridades para hacer la denuncia.capaz el q toma la denuncia es el estafador..;Tristeza
vergacion detesto los zancudos;Tristeza
noo..es por el magallanes..;Tristeza
11:11 que brille la luz eterna para ti;Tristeza
el vacio existencial que te queda cuando terminas de ver una serie...;Tristeza
si nisiquiera pude ponerle el cascabel al mio;Tristeza
quiero verloss;Tristeza
el dolor que nunca supera una madre.;Tristeza
quiero estar con mi amorcito cenando bien rico y una sangria;Tristeza
amaneci extranando estos momentos .;Tristeza
claro que no;Tristeza
las mujeres nunca nos entenderan;Tristeza
deseo como una ensaladita cesar.;Tristeza
quiero llegar a los 3k;Tristeza
paso...;Tristeza
"muchas personas tomas creditos bancariis y deudas para ""tener cosas"" . sin pensar en que su bolsillo puede verse perjudicado por deudas que sobrepasan su capacidad de pago la falta de educacion financiera is in the air.";Tristeza
por que amaneci tan mal? dios ayudame hoy y manana nada mas por favor;Tristeza
digitel sube los precios a cada rato y ni siquiera tiene buenos planes como para que el que no tiene wifi no pague tanto... necesito un servicio de internet que no sea tan costoso si saben de alguno me escriben por fa... digitel me tiene arruinada;Tristeza
que estes pasando por un buen momento y no tengas cerca a la persona que te apoyo siempre. eso si es f;Tristeza
desde que me levante hoy pense lo mismo estuviese planeando algo porque le caia viernes;Tristeza
estoy sin internet desde el jueves. los fines de semana no me dan internet y comienza el lunes. pues tampoco llego.;Tristeza
pense q ibas de descanso hoy.;Tristeza
hoy es un buen dia por que hay concierto asi me haya quedado sin azucar para el cafe;Tristeza
un mes ya sin levantar ni una pesa ni un disco;Tristeza
ay que dolor pagar 20 mil en un taxi pa ir al trabajo;Tristeza
hoy es de esos dias en que me despierto con la noticia de una muerte: el esposo de una companera de trabajo partio dejando a una familia sumergida en el dolor. si, covid.;Tristeza
fuck #capacitor 3 de shit que no me compila mi proyecto en android;Tristeza
todas las alcantarillas deben la av lara hacia plaza del toro esta llena de basura y tierra tiene anos que no le hace mantenimiento y asi esta tambien por la via el paito parque recreacional sur esta tapada de tierra tambien tiene anos sin mantenimiento;Tristeza
esto no tiene ni pie ni cabeza. no se explicar lo que siento cuando veo estos escenarios.;Tristeza
nunca en mi vida habia sentido emocion por ir a coger malditasea y solo van dos semanas;Tristeza
por ultima vez quedo tu perfume en mi;Tristeza
el primero de abril me cambian oficialmente de tienda y aja no quiero;Tristeza
no vale, que triste esto.;Tristeza
a maracaibo nos tienen como arrecherita;Tristeza
pero como hago ni con el sentimiento de culpa dejo de comer en la calle;Tristeza
solo dire que olivia rodrigo lo hizo bro, i really feel that no se ni como describir lo fantastico que es sour;Tristeza
sii eso es verdad, no se sentia el animo, pero para el otro ano? porque tanto;Tristeza
que decepcion kevin .... nah mentira... todo una locura digna de un videojuego;Tristeza
que semana tan horrible. el hospital y la tercera ola de covid me tienen colapsado;Tristeza
colaborelos ahi q la jornada es doble y no traje almuerzo;Tristeza
hoy cumplias 81 anos feliz cumpleanos abuelita dios te cuide alla en el cielo;Tristeza
esta chiquita;Tristeza
tengo dias antojada de un arroz con leche .;Tristeza
estar a la espera es algo muy agobiante.;Tristeza
que ganas de estar en mi pension, donde no tenga que estar aguantandole humillaciones y caritas a nadie.;Tristeza
insomnio con nombre ps!!;Tristeza
ayer vimos una luz... hoy ya hay 2 opciones... que dificil es decidir lo mejor para alguien tal vital en tu vida sin hacerla sufrir;Tristeza
que susto;Tristeza
pasa demasiado rapido el tiempo;Tristeza
tiene cara de no haberse robado nada, yo confio en el;Tristeza
no las suficientes;Tristeza
en 10 dias llega una persona demasiado especial en mi vida que estoy segura que explotare en llanto cuando nos veamos que emocion tengo;Tristeza
no lo soporto es hermosooo;Tristeza
un abrazo, breyner .;Tristeza
aun no supero su muerte;Tristeza
no se que es peor.... ver a mi perro, mi bebe, mi todo sufrir y que su tratamiento no este funcionando o el miedo que siento de ir al veterinario y ya saber lo que me dira;Tristeza
estrenimiento sal de mi;Tristeza
despues del gusto (la salchipapa), viene el disgusto (el remordimiento);Tristeza
como es posible que desde marzo este cuadrando la ida al concierto de y no pude en ninguna de las tres funciones;Tristeza
china realiza pruebas anales para detectar covid-19... (inserte voz de sole: ay mis ninas) #visavis;Tristeza
extrano mucho comer empanadas, cachapas y sobretodo, las hamborguesas :( y apenas van 3 dias;Tristeza
que feo el ultimo video de game theory y tiene mucho sentido. los pokemon exclusivos de hisui en pokemon legends: arceus estan extintos en el futuro (pokemon diamond/pearl/platinum) por culpa del protagonista. por culpa nuestra.;Tristeza
?por que no puedo sentirme feliz de ganar en el ajedrez como una persona normal?;Tristeza
no puede serrrr;Tristeza
me invitaron a la piscina manana pero yo no tengo vacaciones;Tristeza
estamoooos;Tristeza
jajsjajjajsjajajajjajajaja es un amigo. ya me dijo que se quedo sin las llaves del departamento. y sigue en el pasillo a esta hora. me estoy muriendo de risa.;Tristeza
no tengo ni puedo pagar otra opcion;Tristeza
bien por los que salieron yo ni a la puerta me asome;Tristeza
te acompano en tu pena qepd;Tristeza
maricaaaaaaaa!!!! si tengo que vender mi cuerpo lo hago jajajajajaja;Tristeza
que chimbo vale ! y tu no puedes irte para alla verdad? que verdadera encrucijada la vida .;Tristeza
quiero comer pan dulce y no puedo;Tristeza
se me metio una basurita en el ojo #chicagofire #matthewcasey;Tristeza
intento q m caigais bien pero esq no m dejais;Tristeza
no dejan que disfrute , tanto que trabaja echiiito tiene que disfrutar bailar y beber;Tristeza
siiiaprendi a leer en ese libro. mi mama es docente jubilada adulto mayor de 97 anos,en la escuela primaria enseno a leer a muchos ninos en aquella epoca,tiempos que no volveran;Tristeza
ver una nota de lucero de este periodico, me emociona .;Tristeza
yo ando sin electricidad;Tristeza
a esta hora estacion estrella;Tristeza
nojoda que sueno;Tristeza
hoy ha sido un dia en el que he estado super full de trabajo, de verdad, me siento cansado, solo quiero estar acostado y que la noche sea sumamente larga;Tristeza
...... aveces pienso igual ....;Tristeza
si la hice pero no funciono... aun asi danilo no cometio errores a mi parecer;Tristeza
mano y que se manche esos asientos;Tristeza
bueno asi sucedio cuanto preste mis libros casas muertas, y pais portatil, todavia espero a que me los devuelvan;Tristeza
odio los tramites de adulto. todo es subir y bajar escaleras y hacer filas;Tristeza
los ultimos 10eur dice...;Tristeza
enero: 2 mananero: 0 que tristeza;Tristeza
manana cuando suene mi alarma voy a lamentar tanto no haberme dormido temprano;Tristeza
pero porque la cortas tan feo vale;Tristeza
pero el se enrolla y luego pica;Tristeza
joa no llega ni verga;Tristeza
llegar a punto fijo fue una travesia, siento que estaba yendo a brasil y todo de verdad estoy cansado del sistema venezolano. la corruption existe desde el nivel mas bajo hasta el mas alto. podemos tener todo pero por ahora no hay seguridad;Tristeza
me siento solo ... solo perdi mi puto tiempo ...;Tristeza
exacto, uno despues entiende porque;Tristeza
me van a funar;Tristeza
que ganas de comer torta de chocolate y milo.;Tristeza
tremenda decepcion ver una solicitud de mensaje y que sea spam un golpe de realidad que me pone en mi sitio;Tristeza
oigannnnn yo quiero carnavalear;Tristeza
necesito un retiro de todo;Tristeza
los 2 tenian que quedar empatados;Tristeza
te vacilaste el de tito rojas?;Tristeza
no se supo mantener la punta;Tristeza
quiero estar metida en una piscina y no aqui pensando en el trabajero que tengo por hacer;Tristeza
cono!!!...;Tristeza
adhiero me preocupa de sobremanera.;Tristeza
"si mi mama ya esta cansada de verme sentada al frente del pc, de verme estresada porque algunas cosas no se me den, y tambien de entrar a su cuarto y decirle ""mami no soporto el dolor de cabeza""... ahora te puedes imaginar el nivel de cansancio que debo de tener yo.";Tristeza
la felicidad y la tristeza es dificil fingir! los ojos la mirada nos delatan! te felicito es bello ser feliz y compartir !;Tristeza
los medicamentos que entregan en la farmacia alto costo del ivss en los ruices tambien son de la india y son para tratamientos oncologicos..;Tristeza
dale pues yo espero.;Tristeza
jajajaja jajajaja ah gueno yo creia pues ya tenia lagrimas en mis eyes gracias ya no;Tristeza
pero quien la maquillooooo???;Tristeza
m jodi yo 55;Tristeza
si, pero para comer contigo viendo peliculitas de disney;Tristeza
lo volvi a hacer;Tristeza
asi mismo!!! pura hipocresia;Tristeza
gracias clau. lo unico es que por ahora sin tinto..m comienzo el dia con examenes en ayunas;Tristeza
que ya se vengan los zombies porque me canse de esta nueva realidad;Tristeza
*yo preguntando cuanto cuesta un chocotorro en la tiendita.;Tristeza
estaria yo nadando en la abundancia;Tristeza
si estuviera alla;Tristeza
mi ex comia mas rapido para que yo no le quitara de su comida;Tristeza
pero se perdio jugar bien solo deja la satisfaccion completa si el resultado tambien habla de ello. ciertamente la pena que no pitaron y uno que otro tiro con mala suerte que no se logro convertir, son los sinsabores que dejo ese partido.;Tristeza
cual noticia.. culturizame porfa;Tristeza
pensando en ti;Tristeza
como acabo la revolucion con este banco uno de los mas grande de ciudad ojeda.;Tristeza
como asi ? si las del de queso son las mejores;Tristeza
un accidente en mi brazo izquierdo y debo cumplir reposo por ello! gracias por preocuparte luis a;Tristeza
como pudiste dejar que se llevaran a rangel y nuevamente aca a colombia ? que paso tulio, antes eras chevere;Tristeza
y asi se fue el fin de semana;Tristeza
ando manejando todo lo que se llama hambre;Tristeza
los obesos, nos toca;Tristeza
#pueblosliblesenvictoria comandante por favor pongale lupa al hospital simon bolivar de mariara hay muchos problemas el poder popular necesita de su intervencion, esta en terapia intensiva sin una cama buena para los pacientes hospitalizados los banos un desastre;Tristeza
hola tu gato no se va de paseo? el mio salio desde antier y aun sin llegar;Tristeza
la vida es una fiesta y aqui estoy yo de pinatas;Tristeza
ahh chama voy por la autopista se me salieron las lagrimas;Tristeza
bueno, ya quiero a una de esas cositas que te dan besitos y te dicen mentiras;Tristeza
no mas;Tristeza
entiendo tu sufrimiento, por aqui ha pasado;Tristeza
yo deberia estar en sincelejo;Tristeza
un millon la parte en que el coronel prueva las balas en la fabrica donde el viejitos hace mas bala asustado que un dia normal;Tristeza
jajajaja, cono buena esa tecnica de esconderse, a mi nunca me toco un trabajo asi;Tristeza
me quiero mudar para israel;Tristeza
aumente 5kg en ciudad de mexico comiendo tacos al pastor. que alguien me diga como desahogo de eso?;Tristeza
me va a dar algo si no me saco estas ganas de comer pizza que tengo;Tristeza
que pesar de comentario verguenza;Tristeza
no se si solo lo siento yo? pero me parece que duele mas despedir a un familiar que ha emigrado y viene de visita, que cuando se va por primera vez.;Tristeza
hoy es un dia en el que quiero como desahogarme;Tristeza
cuando en o sw hagan responsables y respondan;Tristeza
me duele el alma, me duele acordarme de la emocion de edgar garcia cuando escuchaba esos temas de usted maestro onate. lo siento parte de mi familia maestro;Tristeza
nada de facetime yo quiero de frente obviamente pa' comerte, bebe lo de nosotros es diferentee mi princesa la rompio de nuevooo justo lo que necesitabaaaaa;Tristeza
en estos dias he recibido dos noticias, de personas cercanas a mi edad, han fallecido de infartos. tristes y lamentables noticias;Tristeza
desde las 3,46pm sin luz valencia/carabobo y hasta nuevo aviso;Tristeza
estado asesino;Tristeza
no se pa' que me puse hablar de claudia lopez ahora tengo cule poco de notificaciones.;Tristeza
los de arriba! era lo maximo ver ese programa como extrano todos eso programas;Tristeza
elena teresa estoy asusta';Tristeza
acabo de cambiar la contrasena de mi cuenta y ahora tengo problemas para acceder con las aplicaciones en ipad y android...;Tristeza
se me parte el corazon ver estas imagenes tan dolorosas,por tu culpa biden.;Tristeza
la brisa me tumbo un tanque de agua;Tristeza
si lei la noticia!! santo dios!!;Tristeza
sin una verdadera union, no hay ni libertad. ni esperanza de una vida digna;Tristeza
en el fondo de todo este desastre ellos se han ganado el desprecio que ellos mismos sembraron. muy lamentable;Tristeza
siempre mi mama me ha dicho que es mala educacion estar preguntando hasta el precio, but a mis amigas yo le digo todo hasta si es viejita;Tristeza
quiero este regalo;Tristeza
es un dolor mas que fisico;Tristeza
lo siento tanto;Tristeza
no te creas que no lo he intentado, pero ni por aquellas...;Tristeza
donde no nos preocupabamos por si despues de una marcha, transcurridos veinte dias veriamos muertos. que pesadilla.;Tristeza
no hay peor acoso que aquel que realiza otra mujer por un tema de desamor. que triste la falta de sororidad;Tristeza
hoy se me derrumbo el mundo, cuando me dieron la noticia que mi abuela fallecio, la mujer que me crio y me vio crecer, hoy ya no esta. maria angelica salcedo gracias por tanto amor y haber sido parte de mi vida !te amo y te amare por siempre!;Tristeza
lamentable tengo 1 pedido d gas desde el 26 de septiembre 2020 a gaslara x 1 bombona d 43k se me acabo la otra y no me dejan pedirla hasta q no me traigan el 1er pedido y el c. comunal no me deja meter pedido d 1de 10 en el operativo xq tengo 2 de 43k sin gasadulta mayor 95a;Tristeza
y tan lejos que esta;Tristeza
llorar no es malo te desinfla el alma asi valla a descibeles y lloren bastante vinicius balon de oro benzema mejor del mundo rodrigo bota de oro madrid y kroos el coco de oro y la granada de plata viva el no gano nada tanto nadar para ahogarse en la #orilla;Tristeza
te amo lucero que nos compartes tus comidas .;Tristeza
jakakakakakkakakakakakakajajajajajajajajaa;Tristeza
que triste que dios les de el descanso eterno a los dos;Tristeza
no extranaba ni un poquito hiperventilar;Tristeza
mi papa enviandome varios igtv's al instagram de doctores noruegos diciendo que la ivermectina es lo mejor para prevenir el covid;Tristeza
llego a barranquilla y todo el mundo tatuando y tatuandose.;Tristeza
este es el destino que nos toca a los profesores;Tristeza
pero algun dia el perro es gente amiguito mio;Tristeza
en que momento este tio a jugado 33 partidos ya, me mato...;Tristeza
miren esto;Tristeza
sin servicio electrico desde ayer a las 6 de la tarde ya vamos a cumplir 24 horas sin electricidad #vayapalaverga esto es una verdadera tragedia;Tristeza
el covid acabo con todo... los traquetos de colombia se quedaron sin plata;Tristeza
que temporadon, de las mejores y sin titulo al final;Tristeza
y esperen a que tengan que registrar los titulos de especialistas;Tristeza
cuanto extrano esto dios mio es abdurso el placer tan grande que siempre me ha dado coleccionar estos albumes e ir encontrando barajitas nuevas, intercambiarlas, y pegarlas en el album. y que te salga la panini ni se diga;Tristeza
nos hace falta en el estado zulia, porque el presidente no quiere al zulia y menos a los zulianos, padecemos de todos los servicios para poder sobrevivir, no hay ley, no nos ampara ningun organismo, y ahora tenemos al ladron de monomero gobernando;Tristeza
querido fran, lo siento tantisimo. !no hay palabras!;Tristeza
asi estoy, que frustrante;Tristeza
te extrano demasiado mami pero el cielo es muy afortunado de tenerte;Tristeza
lamento mucho su perdida, conservar la calma y llorar todo lo que desee para que su mente pueda estar tranquila mientras pasa esta primera etapa. cuando mi mama murio, me sentia como un huerfano sin rumbo a mis 38 anos. cada segundo la recuerdo. mi mas sentido pesame;Tristeza
y mas o menos cuando termina la pesadilla del ramadan de hambre q extermina a pensionados y jubilados, cuyos ingresos no alcanzan ni para comer .. !!??;Tristeza
q.e.p.d. su madrecita que brille para ella la luz perpetua mi madre se fue al cielo hace 5 meses;Tristeza
produccion exijo mas fotos de soraya por favor;Tristeza
me dueles en el cora me dueles mucho;Tristeza
te confieso que cuando veo que se expresan como camioneros me da pena ajena, pero cada quien hace y dice lo que quiere, y obtendra de vuelta lo que da.;Tristeza
joder yabasta;Tristeza
yo solo quiero una respuesta rapida y concreta ?por que me mandas un audio de 6 minutos y medio?;Tristeza
pero que guapos que son mis bebes;Tristeza
no hay dinero amigo;Tristeza
anita con la espalda mal diciendo que no puede estar mucho rato sentada. 5 horas despues aun estamos alli;Tristeza
antonella perdio su casa y se encuentra con su mama en una habitacion donde los refugiaron, no saben por cuanto tiempo estaran alli , le llevamos ropa y zapatos;Tristeza
y aqui en venezuela si no le llega un mensaje de texto o tienes palanca no te vacunan. tengo 61 anos y ayer acudi a un centro de vacunacion y me preguntaron le llego el mensaje ? respondi, no y me dijeron sin mensaje no hay vacuna;Tristeza
como cuando estas muy confiada de que por fin vas a cenar y te llegan con un dra ahi viene un partoo;Tristeza
cuidate vale espero estes mejor, mal rato debiste pasar .;Tristeza
estoy mas que feliz porque el reels que hice para mi emprendimiento ya tiene mas de 1100 visualizaciones en una hora;Tristeza
y estaban roncandooo uy no se, lo siento hasta tetrico;Tristeza
yo con las hamburguesas de su hermano;Tristeza
lo imagine ...a segun esta llegando por la 111;Tristeza
confieso que me siento mentalmente muy afectada por el covid.;Tristeza
"ay fello, ya no estara el que pare en cualquier lao pa reganarme por andar en la calle y luego del regano abrazarme. ""hijaaaa"" ""camiiiiii"" me duele el corazon.";Tristeza
no me llegan los bonos mi presidente ayuda ci 14570826;Tristeza
aqui en la oficina..y falta cafe;Tristeza
que pesar... se viene un maradona 2.0;Tristeza
"una vez mi abuela que me crio me dijo ""dios te bendiga"" desde ese momento no fui el mismo... todos mis traumas y mis fracasos son x culpa de ella,";Tristeza
me converti en la persona mas asocial que conozco, les juro que yo lo intento;Tristeza
es normal querer tortuga a esta hora?;Tristeza
que reciban un merecido castigo terrenal y divino;Tristeza
asi es, que que mal que no pude colarme en la comelona;Tristeza
mi peor mes me paso de todo, pero dios aprieta no ahorca;Tristeza
muy buenos dias! ayer estuvimos todo el dia de excursion , a pesar de q estabamos a 35deg , pero ya x la noche bien. muy preocupad por los incendios espero que tus vacaciones sigan bien. yo ya empiezo la cuenta atras... muyyy feliz jueves!;Tristeza
cualquiera se equivoca;Tristeza
y porque yo no estoy alli contigo;Tristeza
lo peor es que ni lo lee ni me para;Tristeza
es que no hay forma de superarlo;Tristeza
tragame tierra escupeme en el mar;Tristeza
ya saque todos los pacientes, espero me dejen disfrutar de mi malestar y fiebre tranquilamente.;Tristeza
que esperanza....!;Tristeza
quiero ser job en este momento!!!! y seguir confiando! pero tengo el alma destrozada;Tristeza
sip. pienso q faltan datos q ojala permitan comprender mejor la decision. veremos el martes. por lo pronto le dare delete a ese tweet porque creo q hay argumentos muy validos en contra (a pesar de q creo q entre mas vacunados mejor).;Tristeza
en mi version nostalgica, soy mas llorona que quizas que... me vuelvo es na';Tristeza
era homosexual, promiscuo, bisexual, y despues de haberse echado al pico hasta el...... lo volvieron santo. no se preocupen sres, sras srtas (como yo) y srtos que el cielo es pa toditos, lastima haberme enterado tan tarde. no me crucifiquen, no lo invente yo, fue google;Tristeza
aaay porque todo me esta saliendo tan mal,;Tristeza
mi mama cumple hoy 6 meses de fallecida entiendo y comparto tu dolor;Tristeza
ver a mi hermano, me ha quitado el apetito a la parranda !!!!;Tristeza
me lo ire a tatuar.... naguara;Tristeza
mardeta sea la zafraaa!!!;Tristeza
solicite la cuenta en $ y no han dado respuesta para aperturar. tampoco me han incrementado mis tc que son tan importante.;Tristeza
me quiero regresar a mgta;Tristeza
lo que amo ver a lucero hablar o escribirle a sus hijos. la ternura que me trasmite es otro nivel .;Tristeza
is love peseiro. y disculpa lo malo;Tristeza
quien para esta noche;Tristeza
dios mio dame fuerzas;Tristeza
?como puedo despertar con dolor de cabeza?;Tristeza
lo siento mucho annedys paz para su alma;Tristeza
sera que tiene mala energia;Tristeza
worried about earth's future? sigamos pensando que el covid-19 es lo peor que nos esta pasando;Tristeza
que fuerte;Tristeza
comenzo enero es hora de aguantar la pela;Tristeza
jajajaj me encontraron la bio de tinder;Tristeza
pobre humanidad ?tecnologia para avanzar o destruir?.;Tristeza
de un verano que se veia esperanzador a lo de los incendios se refiere, en 4 dias, a tener dos grandes incendios a la vez. que impotencia. todo menos cuidar el monte, dinero para el monte, para contrarrestar el cambio climatico .;Tristeza
ahora y que 3 dosis. verdad que al que no le gusta la sopa le dan 3 platos;Tristeza
a esto ! de regresar a los iphone !!!;Tristeza
casa super sola todo el fin y sin nadie que venga hacer compania;Tristeza
mier...... coles;Tristeza
que horrores se estan viendo;Tristeza
y yo intentando que lo veas, pero a mi siempre me ignoras ?por que?;Tristeza
es triste ver como la injusticia acaba con mi suenos de tener una casa y formar una grata familia. solo porque hay personas que tiene conocidos en los cuerpos policiales y amedrenta a uno.. tal vez me equivoque en tener cochinos como ahorros pero solo dios sabe el porque..;Tristeza
estoy totalmente de acuerdo, estos angeles no pueden hablar.lo hable hasta con un sacerdote y le dije lo mismo,hay tanta maldad en el ser humano que mis ojos solo ven la necesidad de un hay corazon para hacer algo asi. indignacion e impotencia;Tristeza
es lamentable;Tristeza
como dice el populacho. guardia cambiada, guardia ..........!! no veo que este reloj avance;Tristeza
paso a mejor vida..;Tristeza
o sea, una persona asi, es para que descanse y trate de disfrutar de la vida y su familia, no para estar haciendo un trabajo que en verdad, dudo tenga un sueldo decente. de solo imaginar ver a mi papa en una situacion asi, me moriria del dolor;Tristeza
como asi que hoy es vierneees;Tristeza
no y no.;Tristeza
una de las cosas que mas odio en la vida es esperar;Tristeza
que pesarsentidas condolencias.;Tristeza
hoy me desperte y tuve que elegir entre dos cosas: lavar o basicamente salir desnuda a la calle. y aqui estoy lavando;Tristeza
hice un meme basado en hechos reales;Tristeza
en mi casa hoy todo el mundo salio y yo sin querer salir y sola como cambian los tiempos;Tristeza
dios ayudame;Tristeza
que tiempos aquellos;Tristeza
no me dejan comprar el brillimovil porque menejo horrible;Tristeza
demasiado mal;Tristeza
yo pero porque la pedi y me da ladilla sacarla pero igual sigo sin tener;Tristeza
ok la serie es bellisima. tiene 13 capitulos y llore en 10 increible su historia;Tristeza
soy de valencia;Tristeza
lucero llorando viendo cantar a su hija lo es todo. te amo lucero, eres mi alegria;Tristeza
pense q me ibas a escribir pero no;Tristeza
por que me haces eso que envidia;Tristeza
nojoda sale uno bien banado to arregladito y se encuentra con el calor infernal de barranquilla y viene el estres y el fastidio;Tristeza
porque rebajar es tan dificil y engordar es tan facil no me gusta esto.;Tristeza
pero que cono le pasa a los gringos dios mio hace menos de una semana mataron a 4 adolescentes en un colegio porque los papas le regalaron un arma a un chico de 15 anos, 15 anos marico, no. y ahora este congresista publica esta foto, el descaro no tiene limites.;Tristeza
ay que ricooo;Tristeza
"ni sumando los "" bonos"" son reivindicados...";Tristeza
lo siento . es horrible ese dolor. fortaleza . dios la lleve de su mano.;Tristeza
que estres esperar;Tristeza
no esto;Tristeza
y pasa mas amenudo de lo que se divulga destruyeron al pais y siguen destruyendo a su gente;Tristeza
como no amar esta verga;Tristeza
no se copien los tweets, se ve chimbo y se nota;Tristeza
mi nariz es mi enemiga;Tristeza
porque no me etiquetan en esas fotos alegra dia;Tristeza
pobrecito esta llorando;Tristeza
engordando de nuevo;Tristeza
ya te llego la prima;Tristeza
y asi fue como el liverpool arruino mi parley hoy;Tristeza
antes trabajaba de esto;Tristeza
a usa, a unirme con el resto de mi familia;Tristeza
llore tanto al verlos juntos;Tristeza
omg odio cuando entro a ig y veo que suben cosas que he visto en pinterest, me da cosita;Tristeza
porqueria de materia;Tristeza
mi pais con todo y sus cosas es mi pais te quiero alegre y con esa energia tan bacana que tenemos. mucha fuerza gente seguimos;Tristeza
trabajanditoooo pero pegaoooo a #silvestreenlacaja #locurasenlacaja;Tristeza
aurinegro amooooooooo jueputaaaa lo amooooo;Tristeza
como q no????;Tristeza
yo te sigo pero me lo quita al rato;Tristeza
#spbxteleven los tres de trotamundos alfonso smith stalyn brundy y charles bird;Tristeza
como pretenden que uno se vea lindo con ropa de colegio mae?;Tristeza
muere vicente fernandez y nos deja un gran legado. se fue el mejor. descansa en paz, chente.;Tristeza
y me desvele;Tristeza
y se llegon el dia cero, ni modo toca;Tristeza
hoy por hoy, el grupo espanol que mas me gusta es rufus, no paro de oirlos. el ultimo disco es una maravilla de principio a fin. vinieron a valencia, a una sala pequena, hace unos meses y no pude ir, y cuanto me acuerdo (y lamento) de aquello pero pude verlos en el low;Tristeza
desgraciadamente es asi y no podemos cambiar la historia;Tristeza
no me quiero ir del hotel mama;Tristeza
hay dios ,,, cada vez que dice algo asi se termina de joder la vaina;Tristeza
ay lo que mi esra va a sufrir no merezco #askmantikintikam;Tristeza
nojombre;Tristeza
despues de llegar del trabajo solo quisiera esto;Tristeza
lamentable q.e.p.d y brille para ella la luz perpetua amen;Tristeza
ay no quiero ver a mi doctor carlos perez asi #enfermeras;Tristeza
no, divorciado...solo como el uno;Tristeza
viendo el video del viejo en el ascensor con la muchacha, senti mucha ansiedad e impotencia, tanto por ella, como por la mama, ?se imagina lo que sufrira esa senora? y que no hubiera pasado si los vecinos no la hubieran rescatado, no tenaz;Tristeza
quiero cocinar una milanesa de pollo al champinon+pure de papas y ensalada de vegetales salteados. que me lo impide? el tiempo... salir temprano del hospital para poder comprar los ingredientes.;Tristeza
esta en el show de nanutria fuck!!!;Tristeza
los domingo bajo tarde a proposito solo para comer y no hay desayuno;Tristeza
sos sos apenas llegando y no hay luzzzz , no es facil disculpen no haber respondido, estabamos buscando alimento y con nuestros convalecientes;Tristeza
chuchi es que hay un viento super fuerte tambien;Tristeza
aqui se aburre quien quiere jajajaja para de bellezas lanzandose;Tristeza
decirselo: twitterlo:;Tristeza
pense que te habia llegado la actualizacion;Tristeza
ustedes saben que dificil es no poder tomar cervecita y escuchar vallenato en vivo?;Tristeza
venezuela;Tristeza
estoy harta;Tristeza
tengo una relacion amor / odio con los dias frios es lindo y la vibra es muy relajante but mi rinitis no sabe apreciarlo;Tristeza
quitaron un lugar en silencioooo;Tristeza
cuando el analisis de #renaissance;Tristeza
tengo que dejar de tomarme la cerveza como si fuera agua fvking resaca;Tristeza
noticias que te parten el alma;Tristeza
sufres de eso?????;Tristeza
yo toda esa rutina la perdi cuando comence wfh;Tristeza
amiga ya sabras no;Tristeza
en dias como hoy quiero que mis amigas, sea mis vecinas;Tristeza
el perrito ?? pa cuando;Tristeza
te odie;Tristeza
y hasta mas peligroso es,ya estoy al borde;Tristeza
inolvidable;Tristeza
quiero ir al cine;Tristeza
buenos dias no estoy de acuerdo,pero la prefiero libre estos bichos no les cuesta nada sin conciencia, dejarla presa porque no hace el mando,como ellos quieren pero triste porque todos sabemos por donde vienen los tiros es lamentable;Tristeza
levantarse y ver que esta de luto el folclore de mi tierra.;Tristeza
tengo colicos;Tristeza
te dejaba reina jajaja te extrano bubu;Tristeza
queso, no puede faltar;Tristeza
ese es el deber ser;Tristeza
"accurate, digame si los tonos de piel no ""concuerdan"" con los de tu pecho";Tristeza
diosito libera de mi todo pensamiento oscuro;Tristeza
yo digame que se lanzaron y que will haria una gran revelacion sobre su sentimientos y sexualidad y solo se lanzo un gay silence seguido de un gay crying;Tristeza
quiero estar triste en europa;Tristeza
la estrellada del dedito menique del pie de hoy creo que fue fulminante;Tristeza
nunca vayan a playa sin usar bloqueador solar;Tristeza
esta mujer me tiene partidisima;Tristeza
que ganas de estar en isla rosa;Tristeza
ya uno no sabe ni para donde cambiarse;Tristeza
mira eres tu;Tristeza
no aguante la presion quien se reciste #humor #mascotas #perro #comedia #comida;Tristeza
maria victoria me dice que quiere un elefante, un elefante de verdad, donde consigo yo un elefante de verdad para una nina de dos anos;Tristeza
la pasion del beisbol se acabo en venezuela nadie le para bolas a un magallanes caracas como antes;Tristeza
"mas tardo yo estornudando, que ""el aguacero"" este que estafa";Tristeza
amazfit bip u pro, en rosado. es demasiado libro, lo amo mucho todos necesitamos uno en nuestras vidas.;Tristeza
no veo nada. estoy en la trabajo pero vamos antonio es tu momento.;Tristeza
lo afortunado que somos de poder elegir, y aun asi a veces nos damos mala vida por unas bobadas. uy;Tristeza
exactamente. no dejo de pedirle a dios que nos libre del legado de chavez, porque ya entendi que aqui a muchos venezolanos les gusta vivir asi;Tristeza
jueputa ya se lleno el grupo con la profe tuanis;Tristeza
lo q se ve y por esa costura no es nada bueno a favor, digo yo !! es lo q ve.mi lectura y.ojala me equivoque..;Tristeza
descansa en paz cardenal jorge urosa sabino. gracias por tu amor y entrega a dios y a los venezolanos. sonaste con una venezuela libre y te fuiste sin ver ese sueno cumplido. dios te tenga a su lado.;Tristeza
mi equipo;Tristeza
esa cancion la ponen en la casa de papel...;Tristeza
gracias, aunque no conozco su plan de gobierno;Tristeza
marzo no por favor, no mas covid;Tristeza
por que senor? por quee siempre me tocan vecinos que se dan conazos? con los nervios que me dan a mi;Tristeza
desde la tarde estoy buscando mis ganas de plancharme el cabello;Tristeza
que desespero no tener gusto ni olfato;Tristeza
buenos dias, crei q ya koeman estaba fuera del barcelona, pero no, solo fue un sueno;Tristeza
la gente que le gusta el mango con maracuya y lechera yop:;Tristeza
usualmente los pensionados;Tristeza
otra vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #15abril;Tristeza
urgente ?alguien que imprima en papel autoadhesivo un domingo en maracaibo? [sos][sos][sos][sos] help!;Tristeza
fue trabajo honesto en la teoria me fue mejor;Tristeza
debacle indolente;Tristeza
cuidado te van a decir los del liberalometro que es un populista de derecha .;Tristeza
ya nos expusiste;Tristeza
murio el pediatra de mi nieto por covit y ahora el pediatra de mi resobrina. que dolor;Tristeza
la vida mia nada mas es danar cargador;Tristeza
digame en carabobo, profesor...;Tristeza
este virus esta mas agresivo que al principio, ahora menos gente logra salir airosa de uci .;Tristeza
mi paper.;Tristeza
mis condolencias te entiendo;Tristeza
no entiendo por que siempre hay algun impedimento para el bautizo de emmanuel;Tristeza
parece que me estuvieras , hablando de una hermana,su esposo y sus hijos o sea mis sobrinos;Tristeza
no responde... parece q no lo logro;Tristeza
mis respetos para esta mujer, todo lo que hace es increible te amamos #inseguridad;Tristeza
ya saquen al puto freankie del barcelona, no aporta un carajo;Tristeza
no subiran los precios! ? aqui en vzla impera la usura y el aprovechamiento. echale el ojo manana para q veas el incremento exponencial de todo. .y $ ni se diga!;Tristeza
maldita sea porque estoy tan lejos del mar;Tristeza
sip jeje somos seres de costumbres pero hacer las cosas diferentes ayuda a la mente, ya que la mente es muy perezosa por defecto (ya hay estudios sobre eso).. ey ser excesivamente organizado no tiene nada de malo ( que yo lo soy ) jajajaja;Tristeza
...el apagon nos esta respirando en la nuca marce...;Tristeza
yo quiero un carro, dios mio enviame un carritono te pido mas este ano;Tristeza
este frio esta barbaro;Tristeza
no sigas con alguien asi. que horrible !!;Tristeza
roberto bota el tarrito con el que esta jugando en la cama, roberto se asoma y ya iba a tirarse de la cama 7 meses tiene eh!;Tristeza
todo el mundo terminando clinicas y yo aqui me volvio a dar sentimiento;Tristeza
los primeros 12 emojis que te salgan en recientes describiran tu 2022: enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre: le tengo mas fe al 2023 jajajjaa;Tristeza
eso es sorpresa;Tristeza
ese problema tiene anos...;Tristeza
canaima. te recomiendo que los sigas en ig, dan descuentos random. lo supe luego que compre los mios;Tristeza
quiero volver a tener esos dias donde digo que me levantare temprano a hacer deberes personales, pero nooo tengo que aplazar la alarma;Tristeza
roger a parte de todo lo majestuoso que es jugando, nacio con una elegancia inmensa como lo amo;Tristeza
los videos de tik tok van a acabar con mi vida;Tristeza
yo en estos momentos.;Tristeza
las malas noticias van a existir hasta que el mundo se acabe;Tristeza
yuca de desayuno y pastas de almuerzo. senor que es esta saladera?;Tristeza
lo que voy a extranar de la rotacion de anestesia es el horario;Tristeza
estamos negados a hacer gol, increible... ya las hemos tenido;Tristeza
he estado tan full estos dias que no he podido ni entrar a usar el celular, ni ver cosita de woozi, ni goin, ni dormir siquiera no me quejo, pero conchale diosito buscate otra guerrera que esta anda al fallo.;Tristeza
no es 1 princesa es una reina en otro pais, para ayudar a su familia de venezuela...;Tristeza
asi mismo es... unos se va mas temprano que otros;Tristeza
jajaja ayy nooo;Tristeza
#midulcefascinantepatriciohermosomireypreciosomiunicoamorme haces falta mi bebesote duenito de mi y mi solo tu te por favor;Tristeza
un dia tragico, gente conocida murio por cuestiones de trabajo.;Tristeza
el repartidor de yummy me dice: disculpa el atrevimiento me puedes mirar? y yo con mi cara de ?wtf?.. que hermosos ojos tienes!! mi reaccion: ay gracias.. ?no dan un cupon por eso?;Tristeza
quiero una cena mezclando baileys, vino y sangria;Tristeza
mi reino por un patacon;Tristeza
yo ayer me queria ir porque ya estaba obstinado y de repente llego un arabe bello y que mira ven y tal baila con nosotros... y bueno, despues no me queria ir y me tuve que ir y el arabe y que ay no te vayas yo te llevo, pero aja me fui y ni el numero;Tristeza
en este pais y con este gobierno se puede todo;Tristeza
esa grabadera de videos de la universidad me tiene locaaaa;Tristeza
no maricooooo vayase mamar;Tristeza
a veces extrano bogota;Tristeza
porque no se me atraviesan 1000$;Tristeza
ese samsung odyssey g9 se ve muy interesante, lastima que ya le perdi la fe a la garantia de ellos, pesimo soporte #samsung;Tristeza
como te extrano;Tristeza
a mi me gustaban los fletes;Tristeza
la hora de la pensadera;Tristeza
?la vinotinto te defraudo de nuevo? !tranquilo! nosotros no encarga una de nuestras ricas marquesas y pasa ese guayabo estamos tomando pedidos para manana ) ah, y aceptamos;Tristeza
pro fondos una pata amiga hasta ahora se han vendido solo 3 numeritos, necesitamos de ustedes;Tristeza
que recuerdos cuando vi la parada de farmatodo cuando la camioneta para ir a tu casa o donde la sra ada;Tristeza
podre diosdi no sabia eso, no le dijeron, no le contaron..;Tristeza
lo increible del asunto, 10 anos fui su cliente, y lo peor es que la noche anterior habian enviado un correo de que seguirian trabajando. conservo un msj de cobro antes de empezar la pandemia;Tristeza
nuevamente la izquierda;Tristeza
ya van dos veces que digo , wow la pelicula esta buenisima y pum la danan ... por que?;Tristeza
de besos;Tristeza
me siento como que se me haya bebido 4 botellas de ron no quiero ir a trabajar;Tristeza
i en el de chavez un pajarito;Tristeza
los ratones les encantan!!!;Tristeza
ayer se murio mi perrita, la opere yo mismo con mi tia y quedo bien de la operacion (se corto con una pua de la reja de mi casa), pero nos pasamos de anestecia que me perdonen los demas perritos, yo la queria salvar, me da cosa con la perrita y ni un perrito me dejo ...;Tristeza
entonces si existe;Tristeza
por aca en riohacha solo quedo el letrero;Tristeza
si aqui todo es una tragedia de dimensiones nacionales. no me jodas.;Tristeza
"exacto, uno con ganas de tomarse sus birritas y la gente de vacunacion iq: ""abstinencia por dos meses""";Tristeza
que ganas de brownie con helado;Tristeza
ay, edwin, esas empanadas son una delicia la verdad es que estos dias que estuve en stgo me dio miedo pasar de la biblioteca para alla: que gentererio;Tristeza
te pone el corazon chiquito;Tristeza
me generaste ansiedad ya te paso buscando;Tristeza
dios mio pero esta fotico;Tristeza
quiero ir al concierto de morat;Tristeza
esta en miami;Tristeza
esto es tan cierto, he tenido discusiones fuertes con mi madre por solo responder asi. como casi ni salgo.;Tristeza
es un rey;Tristeza
ayyy feliz ano 2021 amigiixx!;Tristeza
que increible como formamos esta calidad de amistad tan significativa;Tristeza
deberian activarse con #mercantilpanama para darle mas uso a la app;Tristeza
pense que ya habia llegado;Tristeza
muy cierto gana de llorar;Tristeza
esto es lo mas horrible que puede existir.... por favor no lo hagan!;Tristeza
no todos los dia son tan bueno ni siempre malo hay dia que no se dan y ya de eso se trata.;Tristeza
en san antonio de benageber estamos envueltos en humo y con un fuerte olor a quemado;Tristeza
gracias gracias gracias;Tristeza
chama este gripon me tiene debil un cap lo veo como en tres partes asi no se puede voy a llegar al final el en 2024;Tristeza
como le hacemos para salvar el planeta?;Tristeza
hay actitudes que acaban con todo!;Tristeza
estoy en shock con los videos que acabo de ver;Tristeza
por favor cuentame que paso? de cual tragedia se comenta en esta red?;Tristeza
buenos dias a todos! lindo dia para todos.... sigo odiando los lunes! anoche no dormi bien me desperte mucho!;Tristeza
ya comenzo mi semana toxica de puros examenes y seminarios;Tristeza
se acabaron, se acabaron ya;Tristeza
el vigilante llego y me saco de el carro, porque sino me hubiesen culpado de robo...;Tristeza
si alguien ve esta tela por favor avise;Tristeza
yo solo espero que no funen a mi amigo;Tristeza
donde esta manu? y rebeka?;Tristeza
me cayo mal el almuerzo #chinadademujer;Tristeza
"""un abrazo y un beso al cielo para esa persona que nos dejo un vacio inmenso pero nos manda fuerzas para seguir de pie"" hoy estarias cumpliendo 89 anos mi viejo... aunque estes en el cielo, sigues aqui, cerca de mi... te extrano mucho...";Tristeza
ya son 18# anos viviendo lamentablemente. por lo menos felicitenme;Tristeza
comi demasiado en el desayuno. hasta cuando aprendere a parar el pico;Tristeza
que hice para merecer esto? si tu eres la monarquia de mi tl;Tristeza
en sky hay un evento especial de the little prince y estoy muriendo de verdad es el juego perfecto;Tristeza
#twitter devuelvenos a ella es una chama chevere, contenido ligero, ayuda a otros y en especial es respetuosa de las normas y protocolos de la red. si quieres apoyar a jackie, dale rt a este tuit o haz tu uno solicitando la activacion de su cuenta.;Tristeza
cuellar por mojica, ahi se ve a lo que juega nuestro tecnico.;Tristeza
que triste... no he querido leer mucho sobre esto xq ando despechada no se que viene ahora, pero es de mis reguettoneros top favoritos!;Tristeza
adorada saludame aqui si? te lo pido. cumple mi sueno de fan de una mujer unica;Tristeza
osea no hace sol, pero hace el bochorno de esta vida y la otra;Tristeza
yo cuando voy a aprender que comer algo dulce y luego zamparme un perro del catire me pone estupida con el azucar me siento remalll...;Tristeza
bro , de pequena , siempre decia que mi hermano mayor era charlie y yo lola , amaba era de mis favoritas;Tristeza
va a llover y no estas aqui;Tristeza
ver al fren ebrio me da cosita;Tristeza
#futbol sub-18 #torneoestadalevolucion #jornada15 vs partido renido con marcador desfavorable 1-2 de local a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
de nuevo.... pesadillas;Tristeza
cada vez que llueve asi en riohacha eso da de todo pensar esa gente que vive en cambuches o en la calle me encanta que llueva pero esto da dolor;Tristeza
otro militar inepto;Tristeza
de colombia y de cualquier parte del mundo, se combitieron en un arma de guerra.;Tristeza
este mensaje va para voy a esperar con toda la paciencia del mundo para que me diga ?que clase de comentario le dejo la proxima vez? espero su respuesta. gracias;Tristeza
te entiendo tanto , momento de cuestionarme porque mi mama no accedio adelantarme de ano;Tristeza
ese murio con chavez , pero igual sigo apoyando a , el es nuestro peor o oposicion..;Tristeza
sigue enero con sus 80 dias;Tristeza
se como se siente..;Tristeza
quiero muchas pinas coladas hoy;Tristeza
alguna vez has hecho? : 1- no 2-no 3- no 4- sip 5- ??? 6-no 7- no lol 8- no 9- chi 10-no?????? 11- kinda 12- 13- 14- no lol 15- todas las q quisiera fav y mando preguntas;Tristeza
que son estas ganas de llorar ve.;Tristeza
acabo de almorzar y si.. hace falta como un dulcito.;Tristeza
dolores destruyo la perla de william y tambien la de charlores. mato a dubs y a bernard. se quedo con el anfitrion de caleb, pero ?que hizo con maeve? ? la recogieron del agua en algun momento? #westworlds4 #westworld;Tristeza
esta lloviendo;Tristeza
creo que me mio una chincha;Tristeza
raulinnnn! alguien habra visto mi lindo gatito?;Tristeza
...porque se que encontre el amor que cambio mi suerte... te recordamos #me;Tristeza
k es broma tonto pero bno ya te hare valencianista;Tristeza
ya quiero estar en esa etapa de mi vida, en que me levante un domingo y me traigan el desayuno a la cama;Tristeza
votando no es;Tristeza
necesito urgente un case divino para mi celular, parezco un indigente;Tristeza
deseo un morral kipling negro pero hasta por fuera son caros;Tristeza
ya lo extrano;Tristeza
"""voy a verme con mi ex que hago""";Tristeza
dios mio ..cuanta maldad alberga esa gente, cuanta pobreza tienen por dentro, porque el alma ya la perdieron;Tristeza
me causa frustracion ver que existen mujeres que aceptan golpes en una relacion;Tristeza
dia de skin care para mi carita: cuando me toca usar el sacacomedones:;Tristeza
yo si la encontre! le escribi un mensajito... me di cuentaque habla i gles tambien porque se comunico con otra army en ingles. pero no respondio. le deje saber que tae estaba preocupado por ella y que estamos para apoyarnos. pero no harespondido;Tristeza
fueron mis mejores madrugadas y a la mano de los mejores;Tristeza
un adicto a la coca-cola;Tristeza
a veces somos tan afortunados por tener techo y comida todos los dias. seamos agradecidos . hay personas y animalitos en condicion de calle que con estas lluvias las estan pasando realmente mal;Tristeza
fumar hace dano;Tristeza
cuando yo voy a formar parte del fandom;Tristeza
me subio en su historia;Tristeza
saque la cuenta ayer, y tenia 5 anos sin ir a qr;Tristeza
no me quiero parar;Tristeza
pase susto..;Tristeza
naguara! ayer no senti pero ni el pinchazo de la vacuna, hoy siento que el brazo se me va a caer;Tristeza
no lo sigas pensando.. ve! a mi me acaban de invitar pero para el miercoles y no podre ir asi que mientras puedas, ve y hazlo;Tristeza
yo por eso no lo hago;Tristeza
muy buena actriz la nena!!;Tristeza
horrible hoy el internet;Tristeza
me pasa igual !! pues no considero que sea la mejor persona como para imponer justicia ! de hecho hasta me genera suspicacia y parece show y acuerdo entre las partes involucradas ! ellos son muy buenos para generar contenido mediatico;Tristeza
por tercera vez, milagro en la celda 7;Tristeza
hola buenas noches! no no sirve saludos a mendez;Tristeza
pasando guayabito escuchando tus quejas por la gordura;Tristeza
me tengo que desnamorar ja ja ja ja chica tengo que hacer algo no puedo perder todo mi esfuerzo lo voy a lograr yo se que si mnnn y en diciembre noooo;Tristeza
no se ha acabo, se va a extender y este es el mejor consejo;Tristeza
se que no lo hace con mala intencion pero deberia invertir en un buen publicista y equipo de relaciones publicas;Tristeza
dios te bendiga mente cuerpo y corazon las manos de dios sanan el cuerpo no sentiras ningun dolor solo persiviras el amor de dios! amen;Tristeza
siempre a tu lado..;Tristeza
ya no nos ama pero no importa, el se lo pierde;Tristeza
eso hice, pero no me dio la opcion de manejar el mismo catalogo en whatsapp/facebook/instagram;Tristeza
de mis favoritas por siempre;Tristeza
triste realidad que lamentablemente dia a dia viven muchos ninos !! me costo leerlo . los ninos no deberian pasar por esas cosas;Tristeza
bueno llovio... y ahora esta chispeando... me voy a mojar;Tristeza
por el amor de cristo!!es solo una nina!!;Tristeza
primera semana;Tristeza
desde hace un tiempo para aca, se me han quitado las ganas de tener un hijo en el corto plazo.;Tristeza
el ano pasado fue un ojo, este ano es un pie #missuniverse #missuniverse2021 #missuniverse2020 #missuniverso #missvenezuela;Tristeza
no me gusta el frio;Tristeza
hola amigo, dtb siempre amen. soy de falcon... espero tener la clave.... bendiciones para todos en venezuela y en el mundo entero amen;Tristeza
hoy despierto con esta noticia que entristece a mi familia, mi tio arnaldo lopez ha fallecido, gracias por tu carino tio! #qepd pd: dale un fuerte abrazo a mi abuela maca;Tristeza
dias que marcan y de muchos recuerdos hace 5 anos hablamos tantas cosas drlr;Tristeza
dios mio porque sueno vergas tan locas;Tristeza
olvidaba lo aburrido que era estar sola te extrano #boyfriend #love #imissyou;Tristeza
porque sera que las clases aburridas son las que mas demoran ? oye 1 hora se convierte como en 3;Tristeza
eso es en este momento?;Tristeza
que historia de renato aca es que me gustaria tener dinero para regalarle todo a este muchacho dios mioooooo para esto debe de ser la famaaaaa y las amistades dios te va a recompensar;Tristeza
por que el tiempo pasa tan rapido cuando uno es feliz;Tristeza
me hace falta tomar cervezas donde unos chinos;Tristeza
si me agarran el historial de youtube me meten preso;Tristeza
ainssss me entro un mensaje en el ojo.;Tristeza
en francia la delincuencia no juega carrito, a la kim kardashian le metieron el robo de su vida y hoy a dimaria;Tristeza
basta con este insomnio que manana tengo clases;Tristeza
estaba emocionado por lo de hoy;Tristeza
esta es valentina;Tristeza
la flaca que me gusta no a subido mas fotos a sus redes;Tristeza
yo tampoco!#notengoniundolar;Tristeza
hoy te he pensado mucho, sabes;Tristeza
soy muy mal pobre para dormir con ventilador;Tristeza
por casualidad googlee tigres y me di cuenta que quieran en aproximacion 3500 tigres en vida silvestre, es decir casi extintos.;Tristeza
te vamos extranar case;Tristeza
guaaaooo estas fantastica de bella y un buen cuerpo sensacional rico;Tristeza
yo si, es algo q no puedo controlar!!;Tristeza
mis noches ahora son largas ..;Tristeza
la comida rapida de sol guajiro no tiene nada de rapida se demora muchoooo y yo que soy desesperada y hambrienta no soporto una espera mas;Tristeza
lloremos pues;Tristeza
joda tambien me ha pasado o cierre el balcon;Tristeza
que mi tl esta lleno de pues si. es inevitable;Tristeza
bendito dios..tu ausencia en el corazon de muchos, provoca este tipo de actos.. misericordia..;Tristeza
no lo digo por justificar pero cuando tuve mi perro siux (pitbull) sus orejas no fueron cortadas de grande sacudia con fuerza su cabeza lo que le causaba sangrado interno en sus orejas hinchandose peligrosamente. murio con 14 anos naturalmente;Tristeza
ya casi.....;Tristeza
sos sos hermoso,nuestro sueno dorado para todas laslas patitas de la calle;Tristeza
jajaja;Tristeza
flojo cabrera y aleix vidal ni jugo;Tristeza
celebran un empate;Tristeza
no me lo recuerden.. aun no estoy preparada...;Tristeza
en instagram tambien?;Tristeza
su cromosoma sexual sera siempre xy;Tristeza
nunca voy a aprender que maquillarme de azul los ojos, me hace ver como una ... puta y tanto que me gusta ese color;Tristeza
el video del team lo ame, llore . son las mejores las amo.;Tristeza
por dios !! y el pais regalando oxigeno a brasil;Tristeza
gracias hildegard por compartir esta hermosa historia .;Tristeza
hoy no me queria despertar, pero me obligaron;Tristeza
"y por mas atenciones que le daba pense que las cosas seguian bien entre ""nosotros"" pero pude darme cuenta que no al parecer le ""ayude"" y ahora esta bien con el novio";Tristeza
naguara jorge;Tristeza
esta nevando en merida;Tristeza
un cuerpazo;Tristeza
no hay valores en la sociedad,la raiz no es solamente lo politico,podemos cambiar pero si no tiene valores la persona todo volvera al desastre y caos.lo malo hoy dia es bueno. y lo bueno es malo. #venezuelaendesobediencia;Tristeza
i feel you bro! esos parleys estan dando arrechera;Tristeza
me alegras la vida . #luceroelretador lucero el retador;Tristeza
por tercera vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #29marzo;Tristeza
se nos fue la bujia;Tristeza
ayala si...que lio;Tristeza
yo buscando una y no consigo;Tristeza
iba al insti conmigo;Tristeza
mi abuelo fallecio, gracias a todos por sus oraciones, esta en un mejor lugar sin dolor;Tristeza
como se quita uno el sentimiento de culpa?;Tristeza
alfajores con granizado de naranja mmmmmmmmm deli;Tristeza
venezuela en...;Tristeza
buenos dias,ellos se comunican entre sus bandas y van llegando uno a uno. ya tengo 12 gatos y siento mucho tener que dejarlos,ellos son el unico motivo por el que permanecia en mi hogar.;Tristeza
no me vayas a blockear por favor;Tristeza
yo solo quiero ver saltos de ballenas;Tristeza
el ejercicio es rico hasta el punto que no das para moverte del dolor;Tristeza
y ni siquiera es por el ambiente en oficina. porque mis jefes y mis companeros son excelente, pero dios tantos peos;Tristeza
me recordo tanto a mi madre que no tengo palabras, hasta su manera de confundir los idiomas y su frustracion carne viva todos los premios para el y para esa visibilizacion de un sufrimiento tan verdadero que nos toca a todos;Tristeza
...aqui vamos otra vez ...;Tristeza
joa empezo una pelicula buena en caracol y ahora a las once el paciente apaga el televisor;Tristeza
ayy asi yo pero cuesta animarse ! estoy en fase tratando de hacerme el habito ! que fuerte el q lo logra;Tristeza
creo que el design thinking se quedo corto con esto de quitar los fleets, se ve feo el asunto de los spaces ahi todo solo.;Tristeza
hoy por primera vez desde que estoy aqui, encontre 2 perritos callejeros cerca de mi casa. les prepare su porcion de comida para darles y cuando estoy a punto de logarlo, un delivery estupido bobolongo atropello a uno y el perrito salio corriendo llorando;Tristeza
no es bueno;Tristeza
jajajajajaja ay;Tristeza
el ano pasado fue un ojo, este ano es un pie;Tristeza
y con todos los reales acaparado;Tristeza
derepente me dio un bajon emocional burde chimbo. voy a escuchar j quiles la promesa para que se me quite;Tristeza
siiiiiiiiii soyyyyyyyyyy;Tristeza
mi abuela me llama y me dice, la chiva la chiva del barrio;Tristeza
mas bien tu mandame la torta;Tristeza
cuando estoy en audiencia y grabando pasan vendiendo de todo!;Tristeza
jajajajaja si ves que no soy la unica que tiene esa sensacion;Tristeza
esto aterrada por dios no massssssss!!! #resistenciacali;Tristeza
yo me rio pero yo casi caigo tmb, menos mal solo fue el pie;Tristeza
si ya me di cuenta;Tristeza
mejor mediocentro en el mundo. gracias por todo;Tristeza
se sigue extendiendo ... #maracay #incendio #venezuela;Tristeza
hay anuncios de youtube que son tentadores, otros que son molestos, pero hay pocos que me hacen verlos completos como los de que hay ninas pequenas de 3 anitos con cancer y no saben lo mucho que me parten el alma y las ganas que tengo de donarles si tuviera la oportunidad.;Tristeza
te va a caer la lluvia;Tristeza
paso lo que tengo esperando hace muchisimos anos;Tristeza
la victima aqui soy yo;Tristeza
yo tuve, era horrible;Tristeza
a este chico se lo llevo el covid y tiene su esposa grave, dejo hijos, es un familiar sercano , cuidemos a nuestras familias, no abuses, el covid es real y vino peor, les amo mis angeles, buenas noche besos;Tristeza
otro concurso de ig que pierdo;Tristeza
se fue el aroma inocente de sus besos. no lo asimilo, dame fuerzas dios.;Tristeza
en esta coincido contigo hermano;Tristeza
naaawebona pero que este gordito, pero mejor callate que no puedo comer eso porque estoy en dieta...!!!;Tristeza
mi telefono de cantv ya lleva un mes muertico.;Tristeza
gracias por ser mi alegria y ganas de ver y entender el basket y su esencia, gracias por todo;Tristeza
cuando lo he visto... cuesta de creer...parece una pelicula pero... no lo es!;Tristeza
jajajajajajajajaja, que dolor;Tristeza
ayyyy te entiendo;Tristeza
el 20 de diciembre;Tristeza
que cansancio y apenas es martes;Tristeza
es que necesito ver esa sonrisa face to face;Tristeza
aqui ando asustada se a ido varias veces la luz;Tristeza
se llama roberth y es de bajos recursos;Tristeza
esta medio duro;Tristeza
vale si , aunq no creo q no tengan un plan en caso q la ofac no de respuesta. pero q agonia no saber si si o si no;Tristeza
ni los nombre .amigo en mi sector poco se va la luz .eso me pone mal porque se que hay muchos sectores que si les dan duro;Tristeza
ya ni se que ver en netflix;Tristeza
quiero un cactus;Tristeza
haces feliz mi alma, sos mi luz entera . #luceroelretador lucero el retador;Tristeza
cometi el error de poner la fecha q se abrio la pagina;Tristeza
te diria que sin miedo al exito pero que miedo el exito .;Tristeza
no es tanto caer bajo o tocar fondo. es saber lo mal que estas y no hacer nada para cambiar, para salir de ahi, para avanzar.;Tristeza
y yo emocionada cantando,;Tristeza
siento mucha lastima por esas personas que se suicidan porque dios les tenia algo mejor prometido .. solo tenian que esperar un poco,..no es facil . mi hijo tenia muchas ganas de vivir, joven, deportista y la leucemia se lo llevo, se que esta en un mejor lugar con dios;Tristeza
extrano tus buenos dias;Tristeza
ayudenme a difundir es mi sobrina necesita unos estudios demasiado costosos se q hay muchas personas igual pero de eso depende su vida;Tristeza
ohhh estas en server america?? yo como juego con amigos de espana yo inicie jugando en server europa;Tristeza
tengo el s10 + y todavia me quedan cuotas pendientes , alguien me puede regalar el s21 jajaja;Tristeza
bien pedo bailando pa que la pases bien de;Tristeza
mi mama tiene que aprender a hablar mas pasito;Tristeza
no me digas esa vaina, necesito ahorrar para otra primero;Tristeza
todos excepto mis organos;Tristeza
prometo que le voy hacer mas caso a instagram para mi emprendimiento;Tristeza
lleno de base toda mi ropa cara;Tristeza
serbia.? donde queda serbia???;Tristeza
que terrible...autoridades;Tristeza
estaba ancianita ya;Tristeza
a mi pecgi se le perdio una plata y me puse mal al ver su tristeza en su rostro;Tristeza
definitivamente en cucuta hay muy poca empatia por los gaticos.;Tristeza
he tenido la mas real y horrible pesadilla de toda la vida. no crei que pudiera sonar algo asi.;Tristeza
me pasa;Tristeza
?que esta pasando en monteria?, ultimamente son muy malas noticias;Tristeza
si no fuera tan oprobioso para nuestro pais esta fiesta, me burlaria con mucho gusto de estos impresentables enchufados..pero tanto descaro y el comprobar que hacen los que les da la gana me tiene un poco desmoralizada;Tristeza
esto de ser papa de un bebe perruno de nuevo es dificil, en que momento dejara de llorar???;Tristeza
jajaja si;Tristeza
11 horas sin luz;Tristeza
con los 3 amigos que comence en la fotografia, uno hace 3 anos se fue del pais y justo hoy me cuenta otro que el proximo viernes se ira;Tristeza
no estoy;Tristeza
yo solo prefiero que llegue a xbox los juegos de #thelastofus part 1 y part 2, y con eso me doy por bien servido, , pero pasaran siglos para que pase eso;Tristeza
me esta pasando horrible;Tristeza
es cierto ! inaudito lo que en estos sucede en colombia. #soscolombiaddhh;Tristeza
que lamentablereciba mis condolencias;Tristeza
que flojera cocinar;Tristeza
no hay una sola noche que no tenga pesadillas;Tristeza
*no aplica a hijas unicas.;Tristeza
guardar silencio... esperar por el contrario que no sea un caso excepcional, sino que sea de conocimiento general y ciudadano, aca pesa mas el derecho colectivo a la salud que una hipotetica celebracion individual... asi parezca #cursi #vacunasyaparatodos;Tristeza
hppp me encantaaaa;Tristeza
es tan real;Tristeza
unas ganas brutales de estar tomando fotos todos estos dias, si conseguir modelos en machiques fuese tan facil;Tristeza
mucha fortaleza;Tristeza
esto me ha conmovido demasiado, no puedo sacarme de la mente la imagen de los ninos encima de su mami muerta;Tristeza
sra es usted real.? o nos estamos enamorando de una cuenta fake;Tristeza
hoy se vuelve a rodar y ademas veo a quiero llorar;Tristeza
estoy agotado m e n t a l m e n t e;Tristeza
hace unos anos hice una critica minima y me cayo el padre encima, tambien para soltar su homofobia. quizas te suceda lo mismo.;Tristeza
no se como gente que uno admiro y penso que eran un techado de virtudes guardan un aterrador silencio ante todo lo que esta viviendo nuestra #venezuela;Tristeza
de verdad no puedo creer que el madrid vaya a vender a casemiro..;Tristeza
el silencio es el mas grande destructor mental.;Tristeza
no puedo creer q este mae haya salido asi... en serio no... q verguenza!;Tristeza
2022 que llegada la tuya se que en algun momento mejoraras pero dejame ver el trailer de lo que falta;Tristeza
buff. me dolio eso;Tristeza
malvado calor. y apenas son las 7.30am.;Tristeza
siempre estuve para todos y hoy que necesito un abrazo, pues, me toca darmelo.;Tristeza
definitivamente tengo que escuchar musica activa a estar hora para revivir porque lo que quiero es dormir;Tristeza
por que en lugar de llover no puede nevar?;Tristeza
te entiendo...;Tristeza
siento que ya ya se viene una guerra mundial, la pandemia ya nos salvo de una;Tristeza
dios siiiii;Tristeza
no quiero ver mas noticias tristes , dios mio ya basta;Tristeza
mk con una sensacion de impotencia;Tristeza
sentirse mal fisicamente, preocupado por tu salud, asustado, solo ( por aquello del aislamiento) dime si eso no es para llorar, a mi me paso!;Tristeza
para nada eres el unico amigo;Tristeza
esta migrana que cargo desde el sabado no es normal;Tristeza
uy, ayer me vi asi. estaba echando este cuento. estoy viejoooo;Tristeza
otra noche mas sin dormir;Tristeza
increible antes de las elecciones no podia seguir a nadie. hoy ya puedo seguir a todos. raro;Tristeza
sincelejo saco lo peor de mi y solo tenia 17 anos gracias a dios pude pasarme a lo que si me gustaba a tiempo.;Tristeza
no es nada gracioso;Tristeza
de lo ultimo.;Tristeza
mercado inexplorado en este pais. ahora, el agua que se utiliza...;Tristeza
rompi el pantalon que mas me gustaba sera que ahora si me propongo a rebajar?;Tristeza
creo que asi estamos todos;Tristeza
esta es nuestra humanidad hayyy estan demostrando lo q apreciaban a la sra q hoy es mas facil botar al peludito por dios con quien vivio la sra q clase de personas son!!;Tristeza
se acabo, lloro . #luceroelretador #elretador;Tristeza
en un dia engorde lo que rebaje en una semana.. asi no era el cuento..;Tristeza
me puedo morir ahorremos;Tristeza
se los voy a leer! ha leido todas las hptas diapositivas;Tristeza
tengo ganas de tantas cosas que no puedo tener ahora;Tristeza
- que tienes? - ma cayo una basurita en el ojo - en los d.. - si en los dos ojos;Tristeza
esto es criminal y totalmente irresponsable, dejar morir a este animal. debe haber un castigo ejemplar para los responsables;Tristeza
asi es vnzl a luchar x tu pais buen dia;Tristeza
se me fue el sugar;Tristeza
de petroburradas no esperemos nada, sus inversiones ridiculas en rehabilitar vias con una maquina de juguete, motocicletas electricas y recolectores chatarra de basura, orientado todo a esquilmar dineros publicos para recibir bolsas negras con billetes.;Tristeza
esto de estar malita esta bien feo;Tristeza
y donde estaban los padres o representantes de esas menores;Tristeza
ya me retiro a dormir, a las 6am tengo que volver a levantarme para otro medicamento;Tristeza
acabo de ver mi rutina de manana;Tristeza
en #tve van 137 muertos a esta hora desde q comenzo la invasion de #rusia a #ucrania los civiles son los q pagan con su vida #putinisawarcriminal;Tristeza
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa por que no se si sentir ternura o dolor;Tristeza
a mundo si soy;Tristeza
me levanto a las 3 am con demasiado sueno;Tristeza
yo tampoco he ido por eso y solo quiero palomitas!!;Tristeza
me cai en pleno toque y me querian agarrar la un video de viernes;Tristeza
me encantan jajajaja;Tristeza
me estan invitando a dar una vueltica para las playa de paraguana ... y yo sin un medio partido por la mitad;Tristeza
que dolor mas g!;Tristeza
porque me tengo que ver un serie completa en un dia?;Tristeza
quiero un pollito de arturos;Tristeza
que duele ? la verdad ya ni se .. pero duele .;Tristeza
solo dios sabe lo mucho que llore viendo este documental;Tristeza
porfavor;Tristeza
los pusieron hablar de un proyecto que nacio muerto, per nublar otros que nos dara duro al bolsillo. el mismo libreto.;Tristeza
cosa jodida cuando olvidas sonreir y toca volver ha aprender hacerlo;Tristeza
yo creo que lo peor esta por venir;Tristeza
el aprendizaje deberia ser el accionar, que todo ser humano deberia de adoptar! para mejorar cada dia! en mi caso, debo de aprender a pasar paginas, aunque estas sean dolorosas! porque como humano que soy, cometo errores y debo aceptar las consecuencias de las mismas!;Tristeza
muy blancos con el cabello negro no por favor que me encantan;Tristeza
cono. como se cura la tristeza;Tristeza
por que es tan dificil levantarse temprano . la cama estaba tan sabrosa que siento que es pecado que no me encuentre en ella;Tristeza
la saga de crepusculo;Tristeza
no hay a quien darle regalo de amor y amistad ni tampoco con quien pasarlo;Tristeza
"nombe no... ni ""kokomo"" de los beach boys tiene tantos ""destinos""... ya ni la cancion me consuela";Tristeza
jajajajajajjaaj perdi por 5 votossssss;Tristeza
a esa hora iba yo;Tristeza
si yo!;Tristeza
hoy me puse la 3era dosis y me siento mal aparte que me duele el brazo.;Tristeza
ok estoy un poco (mucho) preocupada/asustada porque desde ayer me esta dando un dolor en una muela no se y yo,yooo le tengo fobia/panico a los odontologos;Tristeza
la que se quiere dormir porque le dan miedo los truenos;Tristeza
es un simbolo d la india;Tristeza
lo mas triste es perder a una persona especial. hay que cuidarse mucho de verdad.;Tristeza
maricooo, 19/20 en mis pasantias por el hospital pediatrico. he llorado muchisimo de la felicidad que cargo encima;Tristeza
no ha terminado el partido de colombia y ya se filtro su grupo para el mundial: italia colombia egipto panama;Tristeza
que triste narrador de la vieja camada en radio sensacion su descripcion era como ver la carrera que bueno eras lester lastima que no podremos escuchar tus narraciones y les dijo adios dios te reciba en su santa gloria se nos va un grande de la narracion hipica;Tristeza
mi pregunta bizarra es : como hace para limpiarse cuando va al bano?;Tristeza
ya es el cumpleanos #2 de juan diego ya me estoy quedando si bebe;Tristeza
pero inviten que ya me voy;Tristeza
soy un extremo o soy el otro;Tristeza
si, no me escucharon;Tristeza
te amooooooo y te extranooo;Tristeza
cambiar transferencia de bancolombia para pesos en efectivo es casi mision imposible;Tristeza
se me aguaron los ojos.... gracias, muchas gracias x eso.;Tristeza
"pareciera que las taras supieran que les tengo fobia y dicen ""vamos a meternos en el cuarto aprovechando que el novio no esta para matarnos"" auxilio";Tristeza
andan en una griteria (y sin tapabocas) en un bar diagonal a mi casa en el bosque bueno, que disfruten, no es mi problema, es de las familias de ellos;Tristeza
odio que el turno de amanecer termine hoy a mi me gusta estar en este turno!;Tristeza
senor por favor;Tristeza
gracias a dios manana descanso, ya tenia 8 dias derecho. y como descanso, aca estan la mama y la tia, listas armando alborote. obvio la comida no puede faltar.;Tristeza
respeto tu opinion equivocada manito;Tristeza
esooo todos pal romm.... a verdad;Tristeza
porfa si me explicas como hacerlo!!! necesito reponer mis anteojos con urgencia;Tristeza
que no pude compartir mucho con oomf , la lluvia y que el dia se acaba muy rapido;Tristeza
diganle a warzone q deje de meter actualizaciones q ya no tengo espacio;Tristeza
estas son las noticias que deberian ser virales;Tristeza
no todo puede ser felicidad;Tristeza
como te extrano santo papa que gran verdad dijo y nadie la entendio solo aplaudian sin saber cada palabra fue santa y bien dicha pero hasta alli mas nada;Tristeza
yo siento que no;Tristeza
si. el recast va a ser muy raro. pero la serie sigue necesitando del personaje y no es el primer caso de series con personajes importantes recasteados. yo creo que el show requiere de jonathan. pero es una pena que el actor se marche.;Tristeza
con ganas mal de una de estas;Tristeza
solo cogere costeno;Tristeza
lastima que ando en el trabajo;Tristeza
gracias por decirme eso de verdad tu tambien eres muy valioso;Tristeza
que lamentable;Tristeza
hajajaja conooo, yo toda mocosa llorando mariquisima con el video, y sales con esto gracias;Tristeza
estos son los mios tambien perdimos uno;Tristeza
pobre hombre, que pensamiento tan malo, hijo de santander...;Tristeza
espera, ?que? me sorprende;Tristeza
ya te fuiste a bejuma? collin quiere verlos antes de promete jugar tranquilito con pipo;Tristeza
a mi me decepciono ivonne;Tristeza
que locura, eso no se hace;Tristeza
hoy me levante molesta y acto seguido reviso el correo y pum cita del saime . solo que casi me la dan para el ano que viene..;Tristeza
este unero esta acabando con mi vida;Tristeza
vente por favor;Tristeza
tan facil que es cuidar y no danar.. lo que es nuestro...;Tristeza
no aguanto que me digan que otra persona cercana a mi murio de covid o que la tienen internada en una clinica, dios mio senor toma el control de todo padre.;Tristeza
cono sin paja que si!;Tristeza
exijo que haya una green flag;Tristeza
dios que desespero;Tristeza
ese primo se dio gusto lujuriando ese culito.;Tristeza
8 anos del asesinato de monica spears, una de las muertes que mas le ha dolido a venezuela;Tristeza
me pierden cuando no saben que es drag race;Tristeza
#inmemoriam | fallecio la psicologa oriunda de camarones claudia herrera toro*.qepd.. dios le de consuelo a su familia... riohacha opina envia las condolencias a sus familiares y allegados.;Tristeza
diablos la ortodoncia duele;Tristeza
hoy se cumple un ano sin ver a nino;Tristeza
hay escasez de todo y el amor no es excepcion.;Tristeza
como seria pa que esa necia se vaya a terminar la carrera y deje d estar molestando tanto uyyyyy enganada ya esta entonces q deje d fregar tanto bestiaaaaa vive y deja vivir padre santo;Tristeza
no m esperaba las gaviotas esto es buenisimo;Tristeza
esto es una payasada;Tristeza
quiero empanadas;Tristeza
con todo los videos que es visto de cali;Tristeza
por fin en mi casa, horrible salir la semana de la restriccion;Tristeza
nooo ya yo me pintaba yendome en febrero;Tristeza
que te pasaaaa?;Tristeza
que ganas de playita tan hpta;Tristeza
mi abuela me pega cada susto dios mio de vida, como que me voy primero que ella... me activa la ansiedad a mil;Tristeza
que alegria;Tristeza
buenas tardes, alguien que tenga informacion de la situacion del banconco de venezuela por favor, necesito hacer pago movil please;Tristeza
lo siento, pero cada vez que veo a un sacerdote con monaguillos al lado es imposible no pensar en las historias de #dejadquelosninosvenganami;Tristeza
gracias marco tu tambien;Tristeza
muy lamentable la sociedad que estamos viviendo;Tristeza
no vuelvo a cometer la locura de comer chocolate a las 11pm;Tristeza
me desconozco, lo que desperdicie y no viaje;Tristeza
asi es bro y me frustra porque el negocio para mi es que se vendan propiedades porque lo que vale la pena del trabajo son las comisiones;Tristeza
no tengo otra opcion;Tristeza
estuve mitad de la manana pensando que era viernes, que decepcion;Tristeza
asi esque te lo digo yo.;Tristeza
chauu carrito, espero no sea nada malo.;Tristeza
nawebona de inhospita que ha estado rupaul este ano... como va a eliminar a art symone;Tristeza
maracaibo, zulia normal, como si nada;Tristeza
me paso, y luego cantaron un cumpleanos con un video de un tal anuel, manuel, baduel.... no recuerdo ni quiero recordar;Tristeza
cono entiende a la gente de aqui vale, nosotros tenemos ese trauma del agua;Tristeza
yo lo que no entiendo es como pueden ponerselas por tantos dias, una vez me las puse y son super incomodas;Tristeza
*por esas canciones que cuando se acaban, las vuelves a poner, por el simple hecho de lo que te recuerdan..;Tristeza
csm tengo hambre envienme una comidita rica ps;Tristeza
corramos madre;Tristeza
y ni te imaginas el intrusismo y ejercicio ilegal en medicina veterinaria...;Tristeza
tuve que botar todas mis guias y materiales universitarios de #economia porque no encontre a quien regalarselos. me dio un dolor porque recuerdo que en esa epoca gaste mucho dinero en ellos pero ni modo;Tristeza
tenia mi cv en un archivo ai en la pc, decidi pasarlo a un pendrive y ahora la pc no lee el pendrive, que hago me mato?;Tristeza
de vdd, mira la hora que estoy viendo esto;Tristeza
alguien tiene problemas con subir videos a igtv? help no me deja subir videos;Tristeza
que tristeza ver el sorteo del mundial .;Tristeza
iba a intentar ir al gimnasio pero la lluvia no me dejo.;Tristeza
mi horario es una porqueria;Tristeza
no se que tan triste me voy a sentir el dia que cris se retire;Tristeza
jajaja no seas asi... manana madrugo por que me toca trabajar a las 7:45am;Tristeza
que pena! #ifbejis desalojan las pedanias de oset, artaj y la pobleta por el avance del incendio de bejis via;Tristeza
shito mita;Tristeza
cono, lo aturdieron los aplausos vale, dejen la criticadera;Tristeza
en muchas oportunidades. es triste que te usen o abusen de tu confianza;Tristeza
grite como loca jajajajaja. que recuerdos, devuelvanme a esa fecha, donde solo me importaba era ser fan de mi lucero .;Tristeza
por eso y mas siempre he pensado que twitter es la mejor red social, la amo demasiado, lo unico malo es que por aqui es muy dificil vender mis velas;Tristeza
odio tanto esa distancia;Tristeza
que estoy haciendo maaal;Tristeza
los colombianos pegan fuerte querida;Tristeza
yo tambien san benito, yo tambien;Tristeza
osea...el colmo... pena ajena...;Tristeza
hormonal 1000%;Tristeza
soy mas sueno que persona;Tristeza
na'pelusa de complices. donde queda la moral en todo esto? te parece que comida contaminada y a sobreprecios inimaginables es un acto de beneficio social? a los pobres los utilizan para lavar la cara de los delincuentes mas pintados. y los que deben oponerse los justifican;Tristeza
sin cable ni interne de intercable siempre que llueve las tanquillas de corpoelec se inundan y afecta a en el cigarral hatillo;Tristeza
en junio acaba la moratoria y veo la economia verde;Tristeza
bueno que dios me las cuide de todas esas cosas malas jejeje. se portan bien.;Tristeza
lamentamos profundamente la perdida de esta dama guerrera en su lucha contra el cancer. asi te recuerdo yose, y asi siempre te recordare. pedalea alto!!! qepd #mejorenbici siempre!;Tristeza
que madrugada tan hpta pero bueno que tengas un excelente dia dios los bendiga;Tristeza
con los pies en riohacha y la mente en valledupar;Tristeza
ser adulto es una constante gastadera en pastillas;Tristeza
siento que estoy haciendo lo mejor que puedo y a la vez siento que me estoy exigiendo mucho mas de la cuenta;Tristeza
aaaa thanksss tambien hago musiquita propia.;Tristeza
hoy fui al forum de los proceres y me enamore como 7 veces;Tristeza
yo solo espero que sea mentira;Tristeza
pudiese extranarte mas? mamita mia;Tristeza
ya entendi..;Tristeza
somos dos;Tristeza
no es anecdota mia pero si pasa;Tristeza
con las malas actitudes vas perdiendo todo;Tristeza
dios les bendiga. #rubio #tachira hospitalizada en #cucuta;Tristeza
dios... no estaba tan triste desde que se fue cristiano;Tristeza
saben que es rudo? ser medico, medico con especialidad, ser especialista en medicina interna y no tener un carajo para pagar el registro del titulo, el puro oximetro que no puedo reponer y ademas imprimir la tesis para salir de ese infierno marico estoy harto!;Tristeza
dios gracias por el trabajo pero estoy tan casada que solo quiero irme a la casita a dormir;Tristeza
sone que tenia fractura en la rotula. el karma de un traumatologo, me desperte llorando;Tristeza
si los llevas de tu casa son rapidos, pero si es para rebajar la lipa cervecera auuuiiiinnn .;Tristeza
cucuta estresa;Tristeza
para mi es normal estornudar 20 veces seguidas, pero hoy estoy peor, mi nariz cuando quiere, medio sirve, de resto, es el salto angel;Tristeza
la mas bella de todas;Tristeza
para que me mandan esos mensajes si a mi no me llega ningun bono;Tristeza
no me gustan las despedidas ,siento que se acerca la mia y me da tristeza;Tristeza
por que el mundo esta tan mal repartido,y por que a mi no me toco nada,nadita de nada!!..;Tristeza
esta semana me dejo muertico! 1 mas y termino la emergencia;Tristeza
pedi un gordito a dios y creo que aun lo esta preparando para mi dios, hasta cuandoooo me dejaras esperando;Tristeza
en cuanto tiempo vuelve el olfato?;Tristeza
el unico polvo que tendre es el del sahara;Tristeza
siento q me veo chistosa;Tristeza
que felicidad por las que veran a lucero, en serio. ya anhelo ver la reaccion de las ganadoras .;Tristeza
dios mio, me trajiste ese recuerdo a la mente;Tristeza
viernes sola ?;Tristeza
ahora esperar dos anos mas;Tristeza
terrible todo lo que esta pasando en sucre y cordoba;Tristeza
...y los cumpli feliz! ...gracias dios por permitir llegar hasta aqui! ...el camino recorrido es mas largo que lo que falta por recorrer! ...extranando a los mios!;Tristeza
que no estoy pa q nos dejes caseeee #casemiroquedate;Tristeza
como desveo esto?????;Tristeza
gracias, si, a partir de ya mismo lo hago, no quiero verme afectado de salud.;Tristeza
q raro... mejor llama al banco;Tristeza
un abrazo auristela, amiga, que esta noche suenes con los angelitos.;Tristeza
si no trabajo tu me mantienes???;Tristeza
una voz y un aliento no esta de mas ..;Tristeza
a veces el empujon debes dartelo tu mismo... #tipsdeuntwitero;Tristeza
increible la cantidad de personas que conozco pidiendo medicamentos. que hicimos para merecer tanta miseria...;Tristeza
y jovic sefueron 5 y solo trajeron a dos nos hace falta mas fichajes;Tristeza
"dirian los entendidos: ""mercurio retrogrado""";Tristeza
le tengo fastidio a los taxistas;Tristeza
en mi diccionario no existe la palabra dormir, descansar...;Tristeza
sin palabras;Tristeza
ya he vuelto a casa, no mas playa hasta el ano que viene;Tristeza
nunca me cansare de ver v de venganza. y nunca dejare de sufrir porque v muere.;Tristeza
solo por mi barrio;Tristeza
epaleeee !! al amigo mio de la juventud, cuidado le sacan un ojo;Tristeza
quiero ser ese perro;Tristeza
este baby lo rescataron porque esta en unas condiciones muy feas;Tristeza
que estres entrar 15 dias despues y todo este vuelto un wacho de marisco;Tristeza
lo importante es conocerte a ti mismo, saberte importante y lo que reflejas asi seras! para querer y respetar al vecino respetate a ti mismo! no hagas sufrir y no sufres tu ! el sentido de la vida es tener valores! la vida es bella sabiendo que no es facil!;Tristeza
x amor a dios minhina te escribio esta en argentina con 2 canichonrs grandes podrias ayudar a resguardo;Tristeza
que bueno pero pronto seguro q te vas;Tristeza
no sabia que anoche iba a ser la ultima vez que durmieras conmigo, de haberlo sabido te hubiese abrazado con mas fuerza. ven a dormir una vez mas, dejame sentirte una vez mas;Tristeza
ganas de estar a muchos kilometros rondan mis pensamientos alimentados por recuerdos buenos y bonitos ahora miro con tristeza tantos dias han pasado otro mes sin verte hija suman anos ya lejos.;Tristeza
lamentable noticiapaz a su alma!;Tristeza
como que me eliminaron a denali? cono no tengo internet;Tristeza
pagaron 200 por uno que no ha hecho una mierda. como van a aceptar 70 millones por un jugador con 5 champions, el mejor en un tridente historico.;Tristeza
que dolor de vientre;Tristeza
guuuuuuala que triste historia. y de verdad tiene razon el reportero cuantas omayras hay a nuestro alrededor.;Tristeza
y lo del b2 fr q yo dije lo mismo, no estudie literal nada y lo tengo aprobado;Tristeza
por ke eres malo estas lleno de odio;Tristeza
marico, somos dos;Tristeza
esto me dejo;Tristeza
sgun drcha(hipocrita) )an2021(gpp) mayoria circunstancial !bueno!calensela,pataleen y dsde el infinito y + alla 2021-2026 #lealessiempre;Tristeza
estan preciosos los dos que quedan si yo no tuviese 5 gatos ya me llevaria el tuxedo;Tristeza
la gente se quiere volver loca un miercoles y no avisan;Tristeza
espero tener suerte;Tristeza
donde pongo el ojo, ahi el mardito se vuelve fuckboy;Tristeza
yummy rides deberia volver a colocar el balance en metodos de pago, no luego de pedir el viaje asi uno transferia con anticipacion;Tristeza
problemas que nunca faltan;Tristeza
en shock. entiendo lo que quiso decir... pero no lo se. no era pa que arremetiera contra el chamo con esa actitud. la senora tiene sus traumas del pasado, esta clarisimo;Tristeza
solo pienso en comer hamburguesas;Tristeza
ladrones a eso se llama robar...;Tristeza
algo van a pedir;Tristeza
ayyyy... porque lo bueno dura tan poquito;Tristeza
lo unico que veo son personas despidiendose de sus seres queridos cuidense;Tristeza
yo tampoco, tengo el corazon partio;Tristeza
pasara mucho tiempo para el aumento;Tristeza
la catedra de clase de mi profesora hoy, fue a mi vida personal. coincidencias de la vida;Tristeza
ese tipo de cosas no le deben de pasar a nadie;Tristeza
te extranamos charlie whiting, ..;Tristeza
yo que vivia mi vida bien sin saber dividir y ahora resulta que mis busquedas recientes en youtube son divisiones de 2 y 3 cifras como asiiiiii?;Tristeza
pero no estamos en el siglo xix genio;Tristeza
siempre leo alergia cuando es alegria.;Tristeza
ninguno merece morir, es un sacrificio sin sentido;Tristeza
de lo peor y super incomodo no poder hacer nada;Tristeza
mi crush tiene rato que no sube fleets;Tristeza
acabo de medio ver un hilo sobre shangai, me gustaria que dijeran que es fake, no, no puedo creer que eso sea cierto.;Tristeza
que haces despierto tan temprano si se supone que estamos en vacaciones;Tristeza
la vida esta llena de ciclos, pronto se termina el mio con mi corsa si, llego la hora de venderlo...;Tristeza
movistar hace lo mismo;Tristeza
lo han fallado todo;Tristeza
cuanto lo lamento main...;Tristeza
odiamos v3r uakdkaksk;Tristeza
dios mio, me encuentro cansada!!!;Tristeza
esto es bien dificil;Tristeza
santa rosa ok. y brisas de lago para cuando? esperamos que. no se devuelva de santa rosa, y no venga a dar una vuelta por brisas del lago ... aqui hay meter la mano bien duro. esto da dolor;Tristeza
casate conmigo;Tristeza
que dolor tan grande. una gran amiga que conoci y aprendi a querer y respetar gracia al m/g miguel rodriguez torres... nuestra esperanza que este en los brazos del salvador, nuestro senor jesucristo...;Tristeza
todos son iguales menos uno en caracas;Tristeza
muy hp sonar que monto bici y no poder;Tristeza
modo y que hijue**** frio;Tristeza
no veo la hora de volver a entrenar;Tristeza
coye pero en grey's anatomy las parejas no duran , no vale no, ya se como va a terminar esto;Tristeza
pa que sepan;Tristeza
nooooo me spolearon el vestido de venezuela en el miss grand!!! aun no llego a esa parte del video;Tristeza
estoy cansada, agotada, deteriorada, vuelta nada;Tristeza
"si ese es el tema. esas nomenclaturas que uno no entiende y por eso te rebotan. a mi me ""ayudaron""con eso. y como hay hermanos fallecidos el problema de las actas originales en pleno inicio de pandemia. pero ya estoy esperando que la entreguen algun dia";Tristeza
si a ella le metieron ese agujon a mi que me van a meter;Tristeza
y yoooomuy rudo todo esto con una nina con autismo ni para los alimentos alcanza;Tristeza
yo tuve un novio hace anos medio chacal o se creia chacal xa un dia un companero me dio el bote y cuando llegue el man taba ahi parkeofren el man lo corretio.. que pena mi companero llamandome iske ey tu man me ta corretiando y se me pone a lao y to y bueno cambie de target;Tristeza
quiero una visa;Tristeza
faltaba lo mas dificil;Tristeza
soy alergica a esa mierda;Tristeza
es algo que se me complica, he de confesar preocuparme es mi pasion.;Tristeza
tremendo;Tristeza
tengo hambre y me da miedo comer;Tristeza
yo la veo marginada y sin un real;Tristeza
el mio me quito 1.000$ y tuve que recibir el ano y lo que va mas limpio que talon de lavandera;Tristeza
dios me pasa con woozi aaaa de paso que es el que menos ha subido contenido;Tristeza
en fin no es mi dia;Tristeza
sabado 5:31 am despierto;Tristeza
bendita sea la causa y el dia por la que conoci al team banana !gracias vida por tantas cosas hermosas!;Tristeza
y despues que dije que ni un vaso con agua le lavaria a un hombre... yo aqui lavando zapatos;Tristeza
con ganas de que me despierten mamandome el pipi y no con flojera;Tristeza
anoche tuve una guardia horrible en el hospital cuando se fue la luz y la planta nunca arranco;Tristeza
nos tienen en una pesadilla infinita con tanto apagon en medio de un calor infernal. sinceramente, tengan piedad. han sido muchos dias esteriles. #venezuela #valencia.;Tristeza
lo que son es...que no se equivocan.. ujuuu..si pasan volando y hacen ruido ... segurito... adios luz que te apagaste..alguien cuelga los tennis capu sefini..;Tristeza
hace calorrrr;Tristeza
ojala tener una maquina del tiempo para volver a empezar todo sin saber nada;Tristeza
a garzon le quieren hacer lo mismo que le hicieron a pablo iglesias,ojala no caiga en la decepcion y haga lo mismo que hiso pablo;Tristeza
wacho, nos estan matando;Tristeza
un mes del paro en colombia lo deseo es que ambas parten dejen el juego y la prepotencia y lleguen a acuerdos, aparte de estar afectando a la poblacion con desabastecimiento, bloqueos y violencia me ha dolido como conocidos han danado carino y amistad por formas de pensar;Tristeza
perdon por existir;Tristeza
gracias viejo;Tristeza
senores, por favor exhorten a la gente de para que atiendan ntro requerimiento: 22549138 de fecha del mes de enero del 2021. continuamos incomunicados... sin tono 0264-3714435 y sin internet-aba. ?hasta cuando, por dios?;Tristeza
q decepcion con la dona de la guadana;Tristeza
ya la gente no cree en covid y ahora es cuando estan aumentando las muertes;Tristeza
muy conmovedor! y me trae recuerdos. mi hijo fallecio por una cardiopatia y escuchar ese sonido me quebro... #amordepadre;Tristeza
dios mio, quitame tanto dolor de vientre.;Tristeza
despertando y leyendo lo de onate. que triste me siento;Tristeza
el sueno no se me quita dioooooomioooo;Tristeza
todos encuentran el amor o se van del pais despues de salir conmigo. como salgo conmigo?;Tristeza
no quiero estar en sus zapatos;Tristeza
wow que mal trip y que pesar que hayas tenido que vivir eso;Tristeza
que hermosa reaccion y que hermosa accion de esta chica para honrar a sus abuelos ... me conmovio y me sacudio el mundo;Tristeza
esta bien windows;Tristeza
yo estaba feliz con mis dias de descanso;Tristeza
yo soy bueno para muchas cosas , menos para la metodologia de la investigacion;Tristeza
esto de verdad que duele teniamos la ilusion de que vivirias #lucasvilla;Tristeza
yo aplaudo las canciones;Tristeza
tristemente es asi no hay garantia de nada. tus meritos estan sujetos a un partido del gobierno. los que aun permanecemos estamos. en lista de espera;Tristeza
chamo lo de la factura es real;Tristeza
y mi sueno ?;Tristeza
manana se acaba better call saul;Tristeza
no se como pero tengo dos dias para sacar evoluciones de 60 pacientes con paquete de 20 cada uno .;Tristeza
necesito linea digitel;Tristeza
en algunas zonas de aqui en san diego el agua llega el domingo y la quitan amaneciendo el miercoles, osea si no llega hoy, estaremos sin agua hasta el otro domingo.;Tristeza
ahora como voy a pisar ese colegio, lleno de gente que no entiende el humor tiktok;Tristeza
yo no bloqueo a nadie;Tristeza
doblete de odegaard! pero como? si los del madrid dijeron que es malisimo y un sobrevalorado;Tristeza
y luego estamos a los que no nos llega ni una migaja de relacion por mas que la busquemos;Tristeza
yo soy fanatica del cine... me encanta el cine, no tengo nada en contra del cine. igualmente sostengo. mas nunca ire al cine;Tristeza
ni yo tampoco;Tristeza
mi tobillo;Tristeza
ya entrenaron? no? que decepcion;Tristeza
no tiene derecho a opinar;Tristeza
entre mas blancos, mas delicados somos. yo me pongo roja por deporte, todo me da alergia;Tristeza
dormir con mi amor es de lo mejor,como lo extrano;Tristeza
es triste pero ese parece ser nuestro panorama;Tristeza
temazos que no apreciamos en su momento y que no volveran;Tristeza
dios no deja de mostrarme su amor;Tristeza
una mitica pista. siempre la recordare en el nascar thunder 2004. al igual que atlanta origins;Tristeza
que ganas de devolver el tiempo y evitar tantas cosas;Tristeza
testrano;Tristeza
que tristeza mi querido don pedro montesinos gracias gracias gracias por todo que mi dios le de consuelo a la familia y amigos;Tristeza
me quedo con esto... con el final de la peli, con su final juntos hasta viejitos... no la cagada de #andjustlikethat;Tristeza
sos sos cada dia son mas los que aparecen , hoy incluimos 1 que le falta una platica.ya la hemos visto 3 veces caminando por las calles. esto fue hoy como a las 8pm por biglow..no podemos acercarnos , es muy temerosa;Tristeza
"si chama, como del tamano de un dinosaurio. tommy se activo muchisimo y se quedo mirando tipo ""?a que hora me traen el otro?"". yo me tuve que alejar, ni siquiera soportaba el ruido que hacia cuando mordia";Tristeza
fortnite, noche de cortos | conciencia animal | los zoologicos #twitch #youtube #conciencia;Tristeza
la salud publica por el suelo y la privada?,en mcay las consultas desde 30$, 50$ y hasta mas. cada dia peor;Tristeza
no salgo de las cagadas;Tristeza
a messi lo recogio el psg y le asigno el no 30 q seria el no q ocupa en el pobre ranking mundialista con 6 goles en 4 mundiales,en 19 partidos. necesitaria por lo menos 10 goles en qtar, si llega, con 35 anos, para ocupar primeras posiciones;Tristeza
amo demasiado a amy adams pero es como la katy perry de la industria del cine;Tristeza
he dormido 2 horas por el maldito jet lag;Tristeza
*el corazon es como un condon, cuando lo rompes es muy probable que arruines tu vida y la de otra persona..;Tristeza
nina pobre x2;Tristeza
ojala tener amigos que jueguen al guild wars 2 porque es una joya infravaloradisima;Tristeza
que hay que hacer? me sucede lo mismo... se interrumpe la descarga;Tristeza
vamos a ayudarla. por favor. de poquito en poquito podremos. como quisiera tener millones de dolares para ayudarlos a todos .. en las fotos esta toda la informacion. contactarme si. 04147532082;Tristeza
diooooos esto es demasiado para mi corazon .;Tristeza
pido por todos los que estan ahora en la calle, por favor que vuelvan sanos a casa;Tristeza
unas ranchoembajadoras #lamentable;Tristeza
dios mio, tommy esta demasiado consentido. hace lo que le da la gana y me convence de todo;Tristeza
me perdi los entrenamientos libres de la f1;Tristeza
dios ya basta de estas cordaleeeessss, quiero comer bien;Tristeza
eso tiene un solo riesgo perdon un solo nombre francisco garces, quien debe rendir cuenta de ese dinero;Tristeza
listo ya cai victima nuevamente del insomnio;Tristeza
lloremos....;Tristeza
alcance el limite de follows;Tristeza
diosmio, sera que algun dia me dedicaran ojitos lindos de benito?;Tristeza
hoy amanecimos con noticias tristes y lamentables, merida, tovar y todos esos pueblos estan en auxilio , dios nos cuide y nos proteja a todos;Tristeza
literalmente un dia de mierda;Tristeza
ahora que hice yo?;Tristeza
los hiper apegos, nunca son buenos.... en la especie que sea....;Tristeza
los 5 anos que te conoci fueron sumamente maravillosos espero estes un mejor y bonito lugar;Tristeza
"""igualito que en panama""";Tristeza
#lvbp #xtlt no senor por aqui no leen los tweets uno loco escribiendo y ustedes no leen;Tristeza
hptaaaaa por que no se banan antes de entrenaaaaaarrrrr?;Tristeza
gracias a dios y a la colaboracion de todos ustedes, la cual agradezco infinitamente, reuni el dinero rapido y se pudo realizar dicho estudio. lamentablemente, los resultados no fueron los que esperaba.;Tristeza
ojala todas las #mujeresafganas puedan tener la misma oportunidad de nadia;Tristeza
no entiendo porque la noche dura tan poquito... a trabajar de nuevo ni modo. #felizmartesatodos #3ago #carabobo #venezuela;Tristeza
que distinta se ve una persona despues de mentirte;Tristeza
no lei bien cuanto tiempo debia dejarmelo y fueron como 6 horas, digamos que pase el dia con el pelo lleno de aceite cuando me lo retire tenia las puntas quemadas. me toca hacerle corte y reparar todo eso. termine peor.;Tristeza
ya quiero ver a mis hermanos, abrazarlos mucho y llenarme de esa energia tan bonita los extranaba tanto;Tristeza
que diferente seria si ella hubiese sido nuestra presidenta;Tristeza
raro unica he sido tacana me doy mis gustos y ya;Tristeza
quien quiere ir conmigo al concierto de lasso en bqto?;Tristeza
esperando al conductor que no nos toleramos;Tristeza
nooooooo pense que el capitulo tendria otro final #newamsterdam;Tristeza
no soy yo, pero me alegra la vida esta foto;Tristeza
ojala coincidan con alguien que si muestre el interes de llamarte y saberte de ti, no con alguien que te diga ya te llamo y ni mas!!;Tristeza
quiero un mat de yoga;Tristeza
amigo ando depre me termino ayer en la noche y por msj;Tristeza
a mi me sorprendieron con los huevos 6.800.000,00;Tristeza
una tarde calurosa .;Tristeza
no por favor no eres tu;Tristeza
tristeza y verguenza...;Tristeza
antes era lo mejor, ya nos sirve para nada;Tristeza
sin internet, asi no puedo vivir... #internet #domingodeganarseguidores;Tristeza
fuerzas;Tristeza
me han hecho el mejor regalo de cumpleanos;Tristeza
extrano la mega de coro;Tristeza
que hptaaaaa empateeeee malparido madrid hoy tenias que ganar;Tristeza
una gente chevere y linda que me ayude para que me sigan vale ... yo se que estoy gordito pero quieranme;Tristeza
vaaamoosss vaaamoooooossss!!!! #ven #bmxfreestyle #juegosolimpicos;Tristeza
uyyyyy compaaaaaa.. esa noticia si me ha dejado triste ombeee.. dios tenga en su gloria al jilguero ombeeee!;Tristeza
juepucha si se dieron duro en esa prueba... #desafiothebox;Tristeza
mi cuerpo luego de un dia de entrenamiento, no podia levantarme de la cama, pareciera que un camion me paso por encima;Tristeza
fuimos un gran equipo, hoy me toca despedirme de ti, sin poder abrazarte. pero siempre te hice saber lo importante que fuiste en mi vida, me dejaste un gran vacio, pero tambien muchas ensenanzas que ahora me tocan realizar. !hasta pronto padre!;Tristeza
no tiene descripcion alguna;Tristeza
tengo una mala noticia con respecto a las elecciones presidenciales del 29 mayo;Tristeza
una que debe hacer pa que le regalen todo eso??? con dieta o sin dieta;Tristeza
que tristeza. todo lo destruyeron;Tristeza
terrible!! hacer chistes y no compartir informacion personal !! muy peligroso y el usuario sin posibilidad de reclamar!!;Tristeza
bro, el capitulo 4 de what if...?;Tristeza
porque se morira la gente buena;Tristeza
aqui en venezuela tenemos que calarnos a quiqe wolf;Tristeza
gracias panita miguel...voy a buscarla cuando tenga compania;Tristeza
no tenemos bolivares, y los pocos $ que una pueda tener, los desgraciados comerciantes quieren que los gasten en ellos. no hay vueltos ni en $ ni en bsf. pero los organismos encargado de velar por ese desbarajuste se hacen la vista gorda.;Tristeza
ciertamente son absurdas. ahhh, pero acuerdate que el covid es un virus de accion nocturna, chombo;Tristeza
cuando vi el logo del seguro..me dije,seguro nos va a pagar un bono en $ uhuus ujuuu eso pense;Tristeza
a veces no tolero el aireeeee;Tristeza
me siento toda una hermana mayor mandando a jd a dormir porque manana tiene clases;Tristeza
"tu estado de animo cuando controles tus estados de animo, disfrutaras de todo disfrutaras de sentir las cosas que estan a punto de suceder, de ver como las cosas comienzan a encajar y te encantara! presenciar la manifestacion de tus deseos veras como ""caen de cielo""";Tristeza
jodaaaaa detesto el vallenato viejo puedo estar bien contenta pero si lo ponen, es como si me cacheteara;Tristeza
el no tenerte me hace infeliz;Tristeza
que ansiedad!!! quiero dulce y burgers;Tristeza
llevo 3 semanas solicitando el saldo por whatsapp y no me responden;Tristeza
...resulta sorprendente senores de que aun teniendo un requerimiento: 22549138 activo y abierto, desde enero del 2021 ustedes no se hayan ocupado de atenderlo. continuamos incomunicados. sin tono y sin internet aba. 0264-3714435.;Tristeza
pena ajena es lo que dan;Tristeza
elijo amarte en silencio, por que en el silencio no encuentro rechazo elijo amarte en soledad porque en la soledad, solo a mi me perteneces elijo adorarte en la distancia por que en la distancia me protejo del dolor #cncowners #kcamexico;Tristeza
por q se tienen que robar el cable de cantv??????;Tristeza
amotinamiento y disputa entre bandas en carceles de cuenca, guayaquil y quito, van un poco de muertos y cientos de heridos;Tristeza
q taradito;Tristeza
son 10 anos celebrando tu vida, que lloro de felicidad de poder ser parte de este dia. gracias por tanto, vive, se feliz . lucero felicidades;Tristeza
no me arrepiento de esa chiba ni del agua con gas;Tristeza
mira esos cangrejos tristes comiendo pizza;Tristeza
claro flora y hortencia,;Tristeza
siiiii y a mi nada queme lo dan;Tristeza
ademas hay gente tan misera*** que les fastidia que sonrias y seas feliz llevan la amargura a fuego marcada...;Tristeza
me atropello una moto mientras montaba bicicleta;Tristeza
obviamente que si, es algo hermoso que alguien se tome parte de su tiempo para hacer una replica, de una obra tan famosa... simplemente, no tiene precio dichoso aquel, yo quiciese;Tristeza
uyy sii;Tristeza
entonces es por falta de dinero.;Tristeza
estoy bien kb xq no la puedo ver;Tristeza
maracaibo muere;Tristeza
no hay harina;Tristeza
yo veo estrellas pero es por el dia a dia de cada conazo que me da el dolar cuando voy a comprar;Tristeza
hola guaido pasaran muchos anos y maduro en el poder ya uno el venezolano se esta acostumbrado a esta vida y eso no puede ser;Tristeza
no tienen alma;Tristeza
no tengo;Tristeza
ay, desde proteccion civil de muro comunican que manifiesta ideas autoliticas;Tristeza
quiero higado encebollado con rosquetes me antojaron;Tristeza
hoy entregue dos gatitos en adopcion y quiero llorar;Tristeza
auxilio saquenme de aca;Tristeza
vuela alto, brilla como solo tu sabias hacerlo, hoy el alma y corazon de todos estan arrugaditos con tu partida, no me lo creo;Tristeza
que ansiedad!;Tristeza
los fines de semana dan ganas de comer solo chatarraaaaa;Tristeza
estamos en la misma situacion;Tristeza
como catolica , me pregunto: ese sr sabra loq es comulgar? se habra preparado? o es otro irrespeto mas ? loq si se ve clarito es q no sabe ni como recibir la hostia..;Tristeza
adios 'chente'!;Tristeza
tome cafe dos veces y ahora tengo dema ansiedad jueputaaa! odio esto;Tristeza
quien mondaaaaaa gana parley asi ? pierde el madrid pierde el psg pierde el bayer ? no seamos tan hptas;Tristeza
desde octubre 2020...;Tristeza
pobres;Tristeza
#riohacha hoy estuvimos en rueda de prensa conversando con la gente guajira. y #elmejordelosequipos llevamos un mensaje de #hambrecero para enfrentar la emergencia social. sorprendida con la senora que llego llorando con fotos de luis carlos galan. muy emotivo;Tristeza
simplemente gracias por tanto casemiro;Tristeza
"cambio ""futuro universitario incierto"" por ""futuro laboral incierto""";Tristeza
mis sentidas condolencias, se lo que estas pasando, lo he vivido varias veces, uno llega a amar a tal grado a sus mascotas que cuando se van, nos cuesta reponer el dolor por la perdida;Tristeza
noo...ni bingos ni nada.;Tristeza
chale la empresa del cable y internet no me ha debitado el saldo de la cuenta y ahora no se ve ningun canal de disney. supongo que se acabo...;Tristeza
que dios le de el descanso eterno y brille para el la luz perpetua.... paz en la tumba de este patriota de mano firme y corazon grande. fortaleza para sus familiares y seres queridos.... colombia de duelo por la victoria que hoy obtuvo este patriota en el cielo;Tristeza
esos zapatos horribles;Tristeza
en mi pueblito de 4 calles y una avenida ya se ven estados de whatsapp solicitando oxigeno y remdesivir#viruschino me tiene aterrada.;Tristeza
tengo un guayabo post-concierto;Tristeza
asi es . el no poder cubrir todos tus gastos y necesidades,es triste[sos][sos][sos][sos][sos][sos][sos][sos];Tristeza
nawebona de sal la tuya cuidate full;Tristeza
entonces ayer era la ultima kz de carnavales en;Tristeza
dios quiera que jazz este bien reina se ve muy preocupada mia y por ende nosotros tambien, nos avisas por fa;Tristeza
ya fue mucho lunes de trabajar;Tristeza
yo porque no tengo amigos asi ?;Tristeza
esta semana ya sido taaaaan terrible, que ni la paja me he hecho imaginate;Tristeza
esa me caia bien jajajaj;Tristeza
quiero un pancito;Tristeza
que ignorante chusma sera ese candidato como casi todos los socialistas. que verguenza!! no se si o;Tristeza
papito, me abrieron la puerta del cuarto y estaba solita;Tristeza
"no es mariley, ?verdad?. espero un ""si"" como respuesta, asi se de mentiras";Tristeza
como le vas a decir que no a esto?;Tristeza
y es que hay gente embustera;Tristeza
?como resuelven los creativos y emprendedores el tema de la comida y otros cuando trabaja desde casa y estan solos normalmente?;Tristeza
estos casi 30 me tienen achacosa;Tristeza
que pecadito con dory!;Tristeza
donde compro un convertidor de cargador?;Tristeza
!irresponsables! se lavaron las manos malparidos;Tristeza
la senora que trabaja en la casa dice que yo la tengo aburriaaaaaaaaaaa;Tristeza
guau eso te puede provocar un problema en.los dientes;Tristeza
es verdad tete me e kedado flipado von el olor a quemado buah;Tristeza
tengo, dolor, rabia y aunque no quiera llorar al final sale un enorme llanto al ver que se va mas y mas seres humanos por culpa, de este demonio llamado pandemia esta madrugada murio otro amigo y solo nos queda es seguir de rodilla y rogar a jesus nuestro senor..;Tristeza
amo/odio trabajar despues de rumbear;Tristeza
me duelen los pies de tanto caminar;Tristeza
tengo mas ojeras que cachete;Tristeza
yo no me equivoque cuando vote por este caballero y sigo pensando que era el indicado. ay dios mio cuando recuperaremos a mi medellin del alma cuanto me dueles;Tristeza
ore por mi padre, soy patricia olaves. necesito paz;Tristeza
la roma juega el lunes .. nada sirve en esta vida !;Tristeza
quisiera tener a alguien para dedicarle la cancion bandido de myke towers;Tristeza
ay jesus que nervios;Tristeza
y el jean favorito tambien;Tristeza
tantos pueblos tan hermosos en nuestra venezuela y tan dificil que es conocerlos (bs. );Tristeza
tengo 25 anos y odio, con toda mi alma ... vomitar;Tristeza
hoy es un dia de esos grises a los que tanto le huyo ...;Tristeza
si mi linda monique, tienes toda la razon del mundo , fue un momento muy triste el dia de su partida pues era sino me equivoco el mejor yo siempre fui su fans numero uno pues le admiraba muchisimo ....gracias mi linda monique !!;Tristeza
lo que sufrimos los que no tenemos una maquina de expreso profesional;Tristeza
no me puede dar una pizca de rabia porque ya estoy con la lagrimita afuera;Tristeza
keyner, yo y nuestras nuevas amigas de suecia;Tristeza
me puse tristica no me digan cosas feas;Tristeza
que mal rollo;Tristeza
quiero ir a un rave;Tristeza
yo todavia me emociono;Tristeza
ayyy mana estoy igual no quiero lunes;Tristeza
es culpa tuya, por seguirte a tiiii;Tristeza
ya baaastaaaa no nos dejan vivir!! hasta cuando!';Tristeza
en la guardia le di una raquidea a maseta de gordo, que tuve que empujar la aguja mas alla una vez llegue a la piel porque no tenia aguja de obesos pero se logro;Tristeza
si mi chino y por 3 horas;Tristeza
como es que no lo he visto;Tristeza
me pasa pero la pobreza aumenta mi estado no lo puedo dejar porque mi familia come de ahi y no tengo ahorros asi que toca aguantar la pela;Tristeza
hoy tuve que cargar peso y ahora siento que me desconfigure la espalda;Tristeza
diego lleva toda la llamada diciendome que me ama, que me quiere y que cuando me vea me va a abrazar muy fuerte...;Tristeza
asi es imposible , pero puedes comprar y dejarlo para mas tarde;Tristeza
porque no aparece betty la fea en mi cuenta? denme respuesta por favor;Tristeza
jajaja y donde dejas las placas de maracaibo y viviendo en un 5to. piso;Tristeza
el amor sincero no existe;Tristeza
perdon por ya no sentir.;Tristeza
muchas veces el alcohol saca lo peor de nosotros y en ese ese estado es que se cometen las peores desgracias;Tristeza
que mal rollo hay un de salvamento maritimo sobrevolando el mar en busca de alguien.;Tristeza
amo haber vivido 5 anos de mi vida en colombia los llevo en mi corazon;Tristeza
ahogarse en cerveza;Tristeza
ahora todo tiene sentido;Tristeza
verga y que le paso a es verdad los que dicen los politologo, los politicos cambia de repente hasta su belleza externa;Tristeza
"la gente se llena su bocota diciendo que ""personalidad mata a fisico y bla bla bla"" y no hacen mas naaaa que opinar sobre el cuerpo, la cara, y todo de los demas. ey cada quien es como es y ya!";Tristeza
sip, ya voy pa vieja;Tristeza
te quiero conocer, pero vivo en venezuela;Tristeza
de orar por ucrania y rusia;Tristeza
ay! raul tu y tus ocurrencias para hacer sonreir a las personas, por mas tristes o molesta que esten en mi caso es la falta de gasolina estoy presa en casa, no poder ir a echar mis canitas al aire es broma;Tristeza
eso es en todos los bancos;Tristeza
gracias gracias papito;Tristeza
lo hare todo cuando la vea , y ni se ha ido aun;Tristeza
yo estoy que elimino esa red social, mas utilizo tw;Tristeza
anoche estaba hablando con una chica y ella ahi , esperando que la invitara a salir ... quise llorar;Tristeza
me entraron unas ganas de rumbear en vintage .;Tristeza
como se ve que me estoy adaptando otra vez a la rutina que siento que voy a llegar tarde a la guardia;Tristeza
yo si quisiera un buen sitio para ir a patinar. el asfalto de tamare esta tan horroroso que lo intente y simplemente no rueda... los patines no ruedan!!! que te puedo decir;Tristeza
si no tienes recursos para donar, puedes difundir este trino, ya que nos ayudas a llegar a mas personas el flaco esta muy agotado.;Tristeza
feliz dia para la mujer que me dio la vida que aunque no se encuentra conmigo nunca la olvido yomaria milena mejia miranda te amo y te amare siempre mami;Tristeza
#navidadesfelices q decepcion con unos aguinaldos para los pensionados de 14bs... y pare de contar, presidente usted esta consciente de todo esto? no cree usted que es mucho?;Tristeza
mis amigas me pasaron videos de wisin y yandel que saben los amo demasiado. que envidia no haber podido ir a verlos y ademas con ellas;Tristeza
dios mio que me termine de bajar el periodo! siento que estoy atrapada en las hormonas de un taliban!;Tristeza
y eso porque?;Tristeza
como sale los ignorante hablar pendejada si prueba hablar como los propios gafas estupida dan tristeza y ganas de llorar oyendo las barbaridades que dices;Tristeza
despues de un ano hay muchos cambios internos. no he perdido familiares ni amigos por la pandemia ( gracias a dios) pero ahora valoro la vida , los momentos que antes me parecian rutinarios, y extrano los abrazos;Tristeza
esas son las respuestas que dan esa gente insensatas, por culpa de ellos mueren muchas personas que si se cuidan y nos cuidamos. que triste dios #elcovidnoesjuegocuidate;Tristeza
ademas que tienen del malo esos animes?;Tristeza
perfecto!!! que no vuelvan por dios, a mi me entran huyendo de las casas de mis vecinos para morirse;Tristeza
deseo encontrar una tonada que me saque aquellas que secas.;Tristeza
ando super sensible de la nada estoy llorando;Tristeza
capriles le toca ayudar de pagar las villas y cambiarle la camisa a guaido;Tristeza
llore como 5 veces pero brutal, la verdad no quiero que acabe!!!!;Tristeza
yo era igual cuando estaba en la u;Tristeza
cada vez que leemos esto nos da una cosita en el corazon, nos duele que hayan tenido que irse;Tristeza
hoy acabo de terminar de ver toda la serie.;Tristeza
dejarte llevar por una tonta discusion y que se te enfrie el cafe my bad;Tristeza
media hora pegandome unas pestanas y me quedan despegadas;Tristeza
solo fue una micro lluvia;Tristeza
esa vitamina que me inyectaron me dejo la nalga dormida y si la muevo me dueleeeee;Tristeza
que dias tan horribles. la tesis me tiene colapsado;Tristeza
dios mio no me pasa;Tristeza
le dije a ari que x dia iba para baq y ni se inmuto, sera que ya no me ama?;Tristeza
quiero comer muchas fresas con helado de vainilla;Tristeza
jajjaajajjajajajajajajaja lastima que no puedo mencionarla ya.;Tristeza
que ganas de una noviecita paisa que me de amor, comprension y ternura.;Tristeza
que dolor prontitud para resolver esto por favor!;Tristeza
que cansancio dios necesito;Tristeza
eso es en serio.?;Tristeza
este dolorcito en el huevo me tiene mal;Tristeza
estupidos zancudos;Tristeza
objetivo: irme del pais obstaculo: falta de dolares;Tristeza
beta que pasa??? #desafiothebox;Tristeza
yo en el pasado fui muy mala persona y es algo que me carcome.;Tristeza
me podria dar su tecnica yo lo he intentado y se pudren saludos.;Tristeza
estoy a punto de rendirme he irme del pais;Tristeza
yo votare despues de las 3pm es a la hora que salgo de mi trabajo #congresonuevaepoca;Tristeza
ahi si. cuando estaba en posicion de ataque y no podia saber que especie era, ahi no;Tristeza
tengo una baja horrible de hamburguesa (pacientes no lean esto) *secretos de una nutricionista*;Tristeza
tom lasorda? ese si no me habia enterado estimado!! ahora si quede patidifuso!!;Tristeza
siempre atipico, un penal o una expulsion, una mancha en cada triunfo.;Tristeza
de los mas impactantes que he visto;Tristeza
si te toco trabajar mientras ves las historias de otros en los cayos no te preocupes, nosotros te comprendemos p.d: pon un playlist de sonidos de playa en youtube, eso ayuda a visualizar #carnavalesfreelancers #carnaval #freelancer #freelancerlife #socialmedia;Tristeza
que horror con estos desbalances emocionales...y no aceptar las vainas;Tristeza
ataque de ansiedad tan temprano...;Tristeza
cuanto dano nos ha hecho el puto comunismo #sinluz;Tristeza
me desvelo por ti.... por ti vecino, que estas rumbeando y tienes una musica a todo volumen... y lo peor de todo es que no me invitaste #felizmiercoles #;Tristeza
que tan complicado era seguir;Tristeza
en realidad no se por que razon tengo que vivir con mi caron montado;Tristeza
no es que uno quiera pensar mal pero;Tristeza
viejita mia, yo todavia no quiero extranarte.;Tristeza
quede anonadado al ver las palabras del minirelato. el largo era inmenso y causaron en mi un efecto paralizador. necesitare un unguento despues de este trabalenguas.;Tristeza
feliz noches, dulces suenos;Tristeza
en venezuela tambien fuerza cuba y venezuela dios nos salve;Tristeza
lo seee. hace anos q no comia ahi fue el peor error. nisiquiera nos responden. que verguenza;Tristeza
"si esa relacion de pareja, amistad o cualquier otra, es tan fragil que tienes que cuidarte de ser tu para resguardarla o lo es tanto,que se convierte en ""hacer y hacer"" o ""tener y tener"" para evitar perder...entonces ahi no es... next #felizsabado #almasalaobra";Tristeza
prohibido llorar;Tristeza
esta de presentadora una colombiiana, toca conformarse #misscolombia;Tristeza
como revolucionario y como parte de la familia chavista me sumo an duelo nacional por la partida fisica del general en jefe (ejercito) jorge garcia carneiro el mejor gobernador de la guaira y de toda venezuela !hasta siempre mi general!;Tristeza
y pensar que crei vivir en un barrio pero no hay cosas peores en el mundo osea en mi ciudad los angeles que horrible esos barrios.;Tristeza
empece a ver it's a sin... y yo no quiero seguir, creo voy a llorar demasiado #hbomax;Tristeza
mil veces mejor eso a no importar nada que feo;Tristeza
que les cuide y proteja en su andar;Tristeza
necesito un mixer pro para que haga el corte;Tristeza
veo las dos igual de mal;Tristeza
me gustaria volver al tiempo en el que me acostaba y al minuto ya no sabia de mi vida;Tristeza
dios mio, a quien se le piden unos $100;Tristeza
un like y me compro la entrada al santa teresa fest no tengo con quien ir;Tristeza
ya no hay buenos dias bart solo dias;Tristeza
"dicen que los musculos tienen memoria, pero lamentablemente creo que los mios tienen amnesia, empece el gym y lo unico que recuerdan mis musculos es el dolor post entrenamiento. eso se llama ""cristales de acido lactico""";Tristeza
deben estar cansados ah mundo;Tristeza
ahi tienen a su psicomorir. no quisiera tener que tratarme nunca con un machista como este;Tristeza
"trabajar en atencion al cliente me tiene danado, alguien me dio las gracias y le dije en tono de recepcionista ""siempre a su orden""";Tristeza
triste noticia, una gran voz se apaga #carlosmarin #ildivo;Tristeza
cuando sera el dia que todo me salga bien;Tristeza
el problema es que yo mientras veo su tweet estoy comiendo pan con jugo;Tristeza
saber que hay ciertas personas que me hacen demasiado vulnerable y tan debil que me cuesta tener el valor de no dejarme;Tristeza
?por que las personas que mas quieres son las que logran lastimarte mas?;Tristeza
yo no tengo el peso para lanzarme;Tristeza
que le pasa a la gente en contra de los animales basta de maltrato y crueldad;Tristeza
wey mi corazonsito;Tristeza
en los ultimos dias la paz mental a escapado de mi cabeza;Tristeza
"vi el 1er capitulo de betty la fea, recuerdo que antes la veia con mi mama, no prestaba atencion ya que cuando yo tenia entre 4-5 anos. no la quieren por fea, y las vueltas que da la vida... a mi en mi trabajo el sr lopez me dijo ""mija no la quieren por bonita""";Tristeza
ahora si me jodi yo con la mano inmovilizada la derecha para completar;Tristeza
la nina de los gatos se ha enamorado de un perrito;Tristeza
la tragedia de las minas nos recuerda que nunca de los nuncas hay que entrar en algo donde no haya una salida de emergencia.;Tristeza
dios en una zona tan vigilada;Tristeza
detesto las pesadillas;Tristeza
siempre pienso que fue un desperdicio matarlo tan temprano;Tristeza
""" otra vez me quede dormido y no fui a correr , ya con esto van 6 anos "" #gym";Tristeza
se nos fue otro de los grandes;Tristeza
tengo tiempisimo sin saber de y tampoco lo he leido por aca, ni en fb ni en ig. ?ustedes han hablado con el?;Tristeza
lo que deseo yo;Tristeza
es el clima;Tristeza
hoy tengo mucho pechiche;Tristeza
dios mio no tengo mas fotos;Tristeza
ese es uno los dolores mas putas que uno pueda soportar. como un golpe en la pinilla o un calambre en el musculo inferior de pierna. no se lo deseo a nadie.;Tristeza
los miedos 5 claves para superar tus miedos desde ahora mismo, sean los que sean. deja de huir. cuando tienes miedo a algo, es natural que pongas excusas para evitar afrontarlo. sin embargo, esta reaccion provoca aun mas miedo ya que este te persigue con mas fuerza.;Tristeza
ayudeme se murio mi familiar en bolivia ahora no les entregan el cuerpo hasta que paguen 19mil$ es inhumano estan en la paz;Tristeza
quiero ir a casa.;Tristeza
hoy le iba a decir a mi esposo que me dolia la cabeza y en vez de eso le dije me duele la cotufa;Tristeza
de hoy en una semana ya tendremos un nuevo mes, asi de rapido sin pestanar ya se llego marzo y todavia hay gente que tiene recalentado de diciembre. lo unico en lo que pienso es en el calorcito que se avecina;Tristeza
ayer vi una foto de una senora saliendo de un hospital, con un letrero que decia que era un milagro y enseguida pense en usted seno linda, porque tenia mucha fe que saldria bien, que seria el milagro que tanto anhelabamos, dios que gran vacio;Tristeza
yo queria seguir durmiendo;Tristeza
a las influencers que les regalan los productos de zoah;Tristeza
no me pasa, pero debe ser rico y divino;Tristeza
y hoy me sacaron una muela. la odontologo tiene la mano suavecita. por lo menos...;Tristeza
me paso con el man que me tenia tragado y es lo peor del mundoooo mundial;Tristeza
es demasiado adorable;Tristeza
con razon su seudonimo;Tristeza
del corazon...;Tristeza
amigo ud tiene la edad de mi papaaaaa;Tristeza
apenas para ir a envision y banarnos en dominical sis;Tristeza
me dicen que si yo no tengo mas metas en mi vida que conocer a lucero, y si, si las tengo. lo que pasa es que conocer a lucero aparte de ser una meta, es un sueno, un anhelo, es lo que mas deseo en la vida, entonces siempre ira en primer lugar de todo .;Tristeza
asi es!!;Tristeza
no estoy llorando!!! vas a llegar muy lejos cesia!!! bien merecido #finallaacademia #laleonadehonduras la mejor!!!!!!;Tristeza
que estres con la gente que me menciona en concursos todos los dias!! dicen claramente: !menciona a amigos! ni siquiera me siguen!!!!!;Tristeza
voy a llorar;Tristeza
clarooo que noo, no somos malos . no todos psss;Tristeza
jajajajajaja no tenia sintomas;Tristeza
tantas publicaciones con el lazito negro, me tienen los nervios de punta el covid no da tregua;Tristeza
yo amo el pan, y tristemente me tengo que despedir de mis tardes con cafecito y pan dulce;Tristeza
estoy en mi spm y me esta llevando la verga, casi nunca me pasa basta diosito yo no soy tu mejor guerrera;Tristeza
ella es la culpable de que yo no duerma;Tristeza
chao , ya me voy;Tristeza
a la cueva y llorar a la lloreria hijo..,;Tristeza
asi son todos, llorones;Tristeza
bueno, ahora quiero un trio.;Tristeza
quiero viajar, necesito viajar;Tristeza
existimos;Tristeza
hoy me levante con una pereza infinita y he hecho de todo;Tristeza
dios mio mi carro me consumio todo el dinero que tenia pensado gastar en diciembre;Tristeza
llorar y comer un litro de helado;Tristeza
el achique que le hacen a gomez;Tristeza
feliz dia para los que trabajan aun bajo las inclemencias del tiempo! menos para los que cerraron hoy despues de casi un ano parados!;Tristeza
ya lo nuestro acabo superame;Tristeza
ni pa uefa estamos;Tristeza
yo tambien y faltan una dos semanas;Tristeza
la sinceridad, no importa si duele lo que dicen;Tristeza
hecha por el mismo btw;Tristeza
yo necesito plata y pasaporte para irme donde mi hija ya van anos sin poder verla;Tristeza
no me parece esa regla de que repitan un penal porque el arquero no tocaba la linea por 4cm;Tristeza
jjajajaj al menos, yo lo vere sola;Tristeza
que son;Tristeza
hola buen dia yo quisiera saber xq no me han llegado mas los bono, los ulmos bonos 24 de junio, 5 de julio y el de 24 julio ninguno me han llegado xfa que tengo que hacer, xq a mi siempree me llegaban ahora nada estoy mas triste xq uno con eso se ayuda..;Tristeza
jajjajajajaja que triste;Tristeza
de pana me cuesta mucho hacerme el loco cuando alguien cercano a mi esta pasando por una situacion dificil.;Tristeza
la chamba se esta poniendo rara;Tristeza
odio a bb;Tristeza
estoy al borde del colapso.;Tristeza
he contado entre ayer y hoy 50 solicitudes de amistad en facebook no creo que sea normal no conocer a ninguno.... me preocupa estar en una pagina porno;Tristeza
que fuerte es el dolor de cabeza que te da cuando recibes una mala noticia;Tristeza
no mas pacientes por favor no he podido disfrutar el covid;Tristeza
este insomnio me tiene mal;Tristeza
en caroni, bolivar, venezuela;Tristeza
epa tengo 19;Tristeza
yo la termine en un dia el mismo dia q salio taba fiebruo;Tristeza
gracias a dios hermano!;Tristeza
lloronas a la vista...;Tristeza
por lo general trato de mostrar la mejor energia y positivismo por aca por redes sociales, pero con toda esta situacion, imposible no entristecerme.;Tristeza
?como no permitir que cualquier estupidez baje tu estado de animo?;Tristeza
otro angelito al cielo;Tristeza
oficina trabajo;Tristeza
aun no te adaptas;Tristeza
peleando con mi'demonio;Tristeza
pero fue el boxeador con que ella andaba ?? parece al caso de la chica de rd le paso lo mismo;Tristeza
coye chamo, eso es mucho plata para algo que casi no voy a usar;Tristeza
que jodia que uno nada mas quiera recibir mensajes de una sola persona y el resto sobra!;Tristeza
yo tambien..;Tristeza
hoy hable con mi mejor amigo y fue dia de crudas verdades y apoyo emocional... que dia, necesito compania, descanso y abrazos;Tristeza
asi estamos en venezuela, que triste este hilo;Tristeza
omg que bellos son tan lindas me las como a besos;Tristeza
extrano muchisimo a lucrecia montesinos! #dannapaola #lucreciamontesinos #luelite #elitenexflix;Tristeza
yeshua, recibe con tus manos abiertas a los ninos que mueren en tu tierra, que es tanto palestina como israel amen;Tristeza
voy a extranar tanto esto;Tristeza
martica, me duele tu dolor, un fuerte abrazo y repleto de fortaleza para ti y toda la familia, brille para ella la luz perpetua;Tristeza
lo van a pagar taanta indolencia contra el pobre animalito !!;Tristeza
dios mio, que tengo que hacer para ir a la playa vale;Tristeza
sigue la horrible noche #colombiaenalertaroja #soscolombiadddhh #nosestanmatandocolombia;Tristeza
y cuando es de vidrio y tu la pagaste es peor;Tristeza
cuidate hija toma todas las medidas preventivas. de paso, cuidate tambien del covid.;Tristeza
todo excelente, todo muy bien mi comandante presidente, pero los salarios dignos y justos para cuando. ??? la inflacion ya esta devorando el ultimo aumento salarial;Tristeza
si mi amor...hoy estoy contra el suelo.;Tristeza
en que momento mi vida paso de no recibir correos por meses a en un fin de semana recibir 50 correos;Tristeza
se murio mi perrito y siento que se me fue media vida.;Tristeza
todo es muy rico;Tristeza
que dia mas pesado he ido como a 4 lugares, en cada uno me toco esperarrrrrr pa que me atendieran y apenas son las 2pm... y lo que falta.;Tristeza
deja la impacienciaaaa...que a la promesa le quedan 5 horas de vigencia...;Tristeza
como te extrano mi chidori....;Tristeza
!paciencia!;Tristeza
!que triste!;Tristeza
dios escucha a mi papa;Tristeza
lo unico que voy a decir es queee buen culo, ojala yo ni con sentadillas saco esa vaina;Tristeza
me duele, como si me patearan el vientre;Tristeza
mi hermosa camarada, cuanto dolor para los familiares de esos heroes, que con su vida protejieron a su tierra, como guerreros espartanos valientes hasta en la muerte, y orgullosos de morir salvando a su pueblo ,!!!;Tristeza
ferrari siendo ferrari saquen al bate quebrao de sainz y traigan a mick.;Tristeza
todavia estoy en shock;Tristeza
jajajaja, sin azucar para no perder la dieta;Tristeza
yo estoy igual, ansiedad por el cielo;Tristeza
siii clismar. la verdad casi me muero no sabes la alegria y la emocion que senti. ella es la mejor la amooo es la mejor;Tristeza
yomas que guapa;Tristeza
4h y 30' sin #lalu comenzamos el ano bien #merida #sinluz;Tristeza
como vivo en venezuela con esta situacion necesito muchas cosas..en especial pintura al oleo para pintar que cada tubo de oleo cuesto un promedio de 10 $. ya tengo mas de 10 mil g$ y para nada;Tristeza
extrano compartir con mis mejores amigos;Tristeza
gracias gracias por tanto!!;Tristeza
que lo haria para ti distinto ?;Tristeza
ninguno de ambos bandos sirve,los que estan mandando son puras y los opositores q quieren mandar ya son ,prefiero en una votacion votar x el perro de la esquina que de seguro mandaria mejor que ambos;Tristeza
mi perro a mordido como 5 personas y mi mama quiere que me deshaga de el;Tristeza
que noche tan;Tristeza
que horrible sin whatsapp y sin instagram ni facebook;Tristeza
pretender que no pasa nada, mientras todo pasa...;Tristeza
ayer en la tarde sufri mucho lo mas inhumano y cruel es que no quisieran prescribirme uno de estos cada 8 horas por 10 dias, como tratamiento de choque...es batido de fresa con leche pero repito...ayer lo pase muy mal con esto;Tristeza
siento una impotencia cuando veo a la gente buscando trabajo prometo que pronto muy pronto una golondrina si hara verano.;Tristeza
noches largas en la vida y la de ayer... mi bb chiquita no quiero verte enferma;Tristeza
ahora siento que debo ir corriendo al castillito a comprar telas para que mi mama me haga sabanas, fundas y cortinas que combinen con la paleta de colores del cuarto.;Tristeza
que ladi ya tengo sueno;Tristeza
como reclutador no debo mezclar el nombre del cargo con la profesion u oficio. lo correcto es decir que busco a un ingeniero en informatica para el cargo de arquitecto de infraestructura. [y asi no mezclar hasta oficios y profesiones...];Tristeza
sera que para mi no habra un amor bonito;Tristeza
necio, tienes que hacer el programa desde casa por fa.! no nos vuelvas a dejar sin mazo;Tristeza
odio mis crisis existenciales.;Tristeza
que tristeza nuestro sistema de salud;Tristeza
"venezuela sufre de enfermedad ""dual"". --los enchufados que gastan a manos llenas, y en $$ --los pelados (la mayoria) aranando para comprar comida y medicinas,.. porque, para ropa, zapatos, y otros lujos.. no hay";Tristeza
saludos dsd algun lugar de valencia cbobo vzla hoy triste por el fallecimiento de mi primahermana.. la prima, hermana , prima, mejor amiga, gente especial paz a su alma y fortaleza a mis familiares;Tristeza
vieron;Tristeza
quiero poder verte en alguno de mis suenos, para asi abrazarte fuertemente ,y aceptar que ya no vas a estar;Tristeza
por que nada sale como quiero?;Tristeza
leer estas noticia que anda circulando de que casemiro puede dejar el real madrid en el transcurso de estos dias, me tiene chimboooooo hermano momento fifas de la semana;Tristeza
ayyy yuuu quieruuuu;Tristeza
pues, en base a la encuesta de la cascara.... parece que el proximo gobierno sera de los locos de nuevo que tristeza. la gente siempre querra mas de lo mismo.;Tristeza
como decirle a mi mama que no?;Tristeza
el yogurt de leche de coco o leche de almendras amiga, si existe...pero nunca lo he visto en venezuela,yo solia comerlos en australia ni en las tiendas mas fitness del pais lo he visto;Tristeza
dios mio como es eso que yulimar esta aqui en valencia y yo no le he entregado su billete pintado?;Tristeza
hoy si no quiero cerveza solo un poco de driol;Tristeza
voy terminando de ver la serie de selena y termine llorando demasiado;Tristeza
mis menciones te extranan, sin embargo me conformo con leerte por aqui, aunque no sea para mi. jamas olvides que te amo, que eres lo mas bonito de mi vida despues de mi familia . !gracias eternas por existir y ser tu .!;Tristeza
vivir esta pandemia y estar en #venezuela es...no se como explicarlo... es el juego de la ruleta. tarde o temprano el tiro te va a tocar.;Tristeza
que me ha dado like una cuenta hot no puede ser;Tristeza
desde que mi mama partio hace casi dos anos, siento un gran vacio en la casa y no hay luz que la ilumine como lo hacia mi viejita querida tqem mama;Tristeza
"estoy aburrida de escuchar la cancion fea esa que estan poniendo tanto ultimamente en las historias de instagram... ""telepatia de kali uchis"" me tome el trabajo de buscar el nombre vaina horrible oiga!";Tristeza
que tristeza , un gran colombiano qepd negro grande en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
el dice que,me ingresara en un geriatrico.;Tristeza
igual yo... hay que buscar mas alternativas;Tristeza
almorzando con un nudo en la garganta viendo esa gente llegando agotada, con sed con hambre seguro preguntandose por que por que !!! hay mi negrura el capitalismo es la culpa el capitalismo hace que existan esos grandes exodo;Tristeza
no puedo;Tristeza
tomar agua temprano.... me hace ir al bano de una vez.;Tristeza
a los extremos que hemos llegado. impotencia y tristeza;Tristeza
#nosune que las vacunas sean la esperanza y el fin de esta pandemia.....el lio es pa cuando empiezan;Tristeza
insomnio incansable cada noche;Tristeza
me da un poco de risa que la chica de fibex ante me respondia las dudas que si al minuto y desde que hice el contrato y pague ya no responde jaja;Tristeza
por eso digo, una tos toca de una prueba;Tristeza
ifrain martinez es un asesino , no lo traten como adolescente merece castigo por tan atroz asesinato , que no quede impune tal maldad..;Tristeza
tengo insomnio y manana se trabaja;Tristeza
ok, perdon por alterarme, es que se comieron mi perro caliente;Tristeza
me desperte con antojos de comer, bollo con chicharron, carimanola, suero;Tristeza
mi apa me dijo q si estuviera aqui me fuera a buscar a la hora que fuera bastaaaaa;Tristeza
muere uno de los hijos gemelos recien nacidos de cristiano ronaldo;Tristeza
"no es por nada, pero no les parece raro que estamos en campana politica y han aumentado los ""ataques terroristas"". quisiera equivocarme pero este metodo ya lo habia escuchado.";Tristeza
senora yaneth hagame el domicilio a la guajira;Tristeza
mi colega mi mas sentidas condolencias;Tristeza
guardame una;Tristeza
llorare for ever;Tristeza
cuando amanezco mas amargada la gente amanece mas bruta;Tristeza
hoy me levanto con el alma hecha pedazos. primer 24 sin tu presencia, que dificil sera acostumbrarnos;Tristeza
por favor es urgente si saben donde se puede localizar avise informacion por este medio gracias gracias gracias;Tristeza
uno deberia comer y no engordar me gusta mucho comer y me cuesta tanto bajar la barriga 7 meses post-parto y la barriga no se va;Tristeza
tengo rato en la primera temporada;Tristeza
total ando con miedo cuando salgo dios nos guarde;Tristeza
acabo de fracasar como hija de ecuatorianos ya que el arroz me quedo masacotudo dios me van a criticar jajajajaj;Tristeza
ya estoy extranando estar donde mi suegra;Tristeza
solo permiten llevar comida hecha ,claro porque eliminaron el comedor en la minima para los q no saben es en el penal de tocuyito venezuela es una de las carcel humanizada,,pura mentira por favor hacen falta los antibioticos para los privados de libertad;Tristeza
claro que si, hasta cuando el mundo vivira esta atrocidad. debemos apostar por un mundo con equidad, la lucha de clases nos esta matando.;Tristeza
jajajqjq por;Tristeza
en la primera clase siempre dejaba himno de colegio, de colombia, de maicao y del deporte que cosa con esa senora;Tristeza
me permitire hacerlo. lo necesito.;Tristeza
vendran cosas peores dice la biblia, yo tampoco quiero que se corte mas el desplace;Tristeza
no les pasa que hay dias que no quieren salir y es cuando mas lo invitan a lugares y les ruegan para ir;Tristeza
dia 3 y no puedo moverme;Tristeza
si hoy fue muy triste el amiguito cruz santiago lopez del hospital militar colgo sus alas perdio la batalla contra el cancer;Tristeza
la espalda no me dejo dormir;Tristeza
que desastre ojala que pronto resuelvas;Tristeza
pero europa es muy caro;Tristeza
si nwr faltan poco;Tristeza
lo sospeche me dije, quizas estan simulando una lesion para que no tenga que seguir compitiendo hoy. ella esta muy cargada, se nota y en finales la mente lo es todo. #fuerzabiles #simonebiles;Tristeza
uy pobre, hay que ver si hay represalias luego;Tristeza
nada mas a mi me pasan unas vainas que affs;Tristeza
dios que tragedia;Tristeza
pero murio levi;Tristeza
muy poco. y lo peor, mi hijo no esta toda la semana en la casa. asi que ahi los vere con ojos de amor y odio al mismo tiempo;Tristeza
recuerdo esas epocas que con 500 pesos te daban 10 panes!;Tristeza
y este frio que?;Tristeza
quede con hambre;Tristeza
feo es despertarse a las 4 am, por un tiron en la pierna.;Tristeza
solo quiero mucho brownie con helado;Tristeza
si, busca carino , quiere estar al lado de quienes lo quieren.... dejalo irse poco a poco....;Tristeza
que crueldad tan dantesca siempre ha existido la maldad en todas sus formas a traves de la historia lamentablemente;Tristeza
2021, mis hobbies son ir a la farmacia, ir al super, ir a doit center y quedarme en casa. #pinchecovid;Tristeza
jajajajaj ojala, toda jodida;Tristeza
mor si no puedes dormir tu, imaginate yo que tengo el vestido aun aqui en mi closet ajjajajaa;Tristeza
toditas mejor;Tristeza
yo tengo la moto acabada pero quien sos vos mardito para decirmelo, al menos no tengo que pedirsela prestada a mi papa;Tristeza
yo tranco la puerta de mi cuarto cuando duermo y esta manana beba me estaba tocando la puerta pq yo le habia dicho anoche que le daria los pasajes entonces me pare arrecha y abri la puerta y le tire el dinero en la cara me dio cosita pero odio que me despierten:((;Tristeza
mis sentido pesame a toda la familia q.e.p.d profesor aristubo honor y gloria;Tristeza
mataron al koki nooooo un gran artista que se nos va siempre seras recordado tu me dejaste de querer cuando te necesitaabaa toma que toma;Tristeza
deberias respetar, no es mi culpa que tengas caries.;Tristeza
no puedo tener plata porque se me antoja todo;Tristeza
que ganas de trabajar en la fotografia para un equipo pa contactenme;Tristeza
mi amorchis tiene un trabajo super heavy... y llega siempre super tarde a casa, es decir ?adivinen quien se trasnocha esperando que llegue?;Tristeza
temblar de ansiedad porque acaba de fallecer un familiar con covid y la gente aun cree que esto es juego;Tristeza
ya se han muerto dos companero de clase ?pero por que? no es justo;Tristeza
diosito solo te pido que me quites estas ganas de comer 24/7, que las cirugias estan muy caras;Tristeza
la metio a derek y saco un millon de pesos en ropa es la hora y mejor le dejo de hablar y no pago un peso. vea a es gente asi hay que tenerle es miedo;Tristeza
voy a tener pesadillas;Tristeza
no me quiero estresar;Tristeza
esto atacada no conozco la tranquilidad nunca mas;Tristeza
hoy me senti ignorado, donde quedo mi lado narcisista y egocentrico?????;Tristeza
hugo duro lesionado, lo que nos faltaba. sale maxi gomez;Tristeza
naaaa ya estaras bien vas a ver;Tristeza
de pueblo te felicito imagino que jamas pensaste el impacto que tendria no miento estoy;Tristeza
el sector la macandona por los fondos de clinica la limpia. anos si has, supuestamente estan tapadas los conductos y se cocina con cocina electrica y cuando no hay luz no se come;Tristeza
maldicion hasta yo lo amo gracias por hacer a irimer feliz;Tristeza
recien estaba viendo la serie de los looney tunes,la de los anos 60 y 70,con la que reimos bastante,pero es una lastima que no esta en su doblaje original con el cual crecimos y la diferencia se nota a leguas.;Tristeza
pues disfruta esa piedad que tuvieron con todos ustedes por esa hora menos de trabajo!;Tristeza
me dejo mas inseguridad, baja autoestima, ansiedad gracias;Tristeza
mierda;Tristeza
si estuvieras... muchas cosas fueran diferentes hoy en dia;Tristeza
un dm, un mensaje por messenger, un whatsapp, un mensaje de texto;Tristeza
he querido, pero no tengo tiempo para eso la vdd;Tristeza
asi empieza uno juancho. luego? luego es solo el billete;Tristeza
hasta pronto manito mio .. prometo que cuando te vea te abrazare y te dire lo mucho que me dolio que me dejaras aqui solo ..;Tristeza
que es esto tan triste;Tristeza
partidaaaaa;Tristeza
y seguimos;Tristeza
un poco de maquillaje y... listo. * !!!ya tenemos cancion clan!!! y la proxima colaboracion sera con un artista de , adivinen cual... ando ansioso en cartagena de indias, colombia;Tristeza
chica yo quisiese;Tristeza
procedo a llorar;Tristeza
cuando un politico llama a la poblacion para decirle que es necesario negociar con los tiranos que ostentan el poder desde hace 20 anos para mediar. naaaaa esto no se asimila asi no mas definitivamente salimos a una lucha con lideres mediocres sin capacidades para resolver;Tristeza
joda si, acabateeeeee!!;Tristeza
uffff eso me paso hace unos meses, esa sensacion de no saber el motivo es bastante agotador mentalmente sin una explicacion...;Tristeza
mi perro de hecha unos peos;Tristeza
omggg al ver me dan ganas de tener una relacion, pero ni los pibes que conozco son rauw ni yo la rosalia;Tristeza
no he terminado de pagar la arreglada anterior del carro y ya se dano otra vez alguna forma de hacer dinerito rapido?;Tristeza
yo hace una semana me invitaron a comer hamburguesas y aunque no sabia por donde iniciar porque era demasiado grande, igual me la comi, y me dijeron eres flaquito pero enganoso jajaja y en realidad no me veo flaco;Tristeza
eran tiempos excelentes y no lo sabiamos... dios mio, como te extrano, caja robin hood para hacer pizza;Tristeza
me hago solidaria con tu sentir la verdad, duele ver partir tanta gente querida.. dios la reciba en su amor q.e.p.d y fuerza a sus familiares..;Tristeza
tengo un chocolate, es lo que me llevare manana para pasar la manana ayuraaaaa me voy a comer... atras impulso de idiotez jajaja;Tristeza
es una triste historia pero cierta;Tristeza
no es si divertido, es triste;Tristeza
feliz jueves y casemiro en la foto;Tristeza
que bien por ti! el mio se rompio;Tristeza
me la perdi.;Tristeza
que envidia que me acaba de dar.... porque maldita sea, aqui el maldito de maduro no renuncia tambien! cono!!!!!;Tristeza
no quiero que acabe #summervives;Tristeza
no me escriban que yo no respondo;Tristeza
siento envidia de porque se quemo la ucv y no la uc;Tristeza
ahora mas que nunk;Tristeza
gracias, basadas aaaaaaaaaaa, de verdad?? cumplo el 06 de septiembre, y tu?;Tristeza
quiero una paleta se dulce.bokado;Tristeza
por lo pronto hay una realidad que no tiene excusa. con lo que esta viviendo el pueblo de ucrania queda muy evidente que al mundo le sabe a nona la entrada al infierno siempre va a estar congestionada. que tristeza;Tristeza
esto se esta saliendo de control;Tristeza
ahora mismo siento que, o soy profesora o tengo vida social. no puedo con ambas;Tristeza
en alemania se han visto las lineas... fuera de juego;Tristeza
que horrible la parte de la carrera que a nadie le agrada;Tristeza
y yo, me hizo alegrar un poco el dia entre tanta tristeza con lo del naufragio;Tristeza
marico necesito irme de venezuela.;Tristeza
muy lamentable y lo peor es que cualquier nino ve esos videos;Tristeza
m u e r o;Tristeza
ahora es que me falta para salir... quiero mucho chocolate... o un beso con sabor a chocolate...;Tristeza
ay maestro, me faltaron mucho toques con usted en tarima.;Tristeza
triste realidad...;Tristeza
horrible y algunos de mis amigos tambien;Tristeza
estoy invirtiendo los numeros;Tristeza
lo mismo estaba pensando;Tristeza
ami yo me la paso viendo videos de perritos es lo que le esta dando sentido a mi vida ultimamente ahahaha;Tristeza
son solo 3 opciones carlitos;Tristeza
y demora en hacerlo;Tristeza
no tengo audifonos para hacer llamada;Tristeza
aqui llueve desde que cayo la noche, pero no se fue la luz...;Tristeza
estoy ardido;Tristeza
ayudenos por favor;Tristeza
mis vecinos son asi, me da pena ajena mas bien;Tristeza
mi aristoteles, mi fiel companerito durante 15 anos hoy paso el arcoiris... te voy a extranar mi totelito...;Tristeza
un desastre;Tristeza
yo siiiiii;Tristeza
te entiendo;Tristeza
quiero muchas papitas de mayonesa;Tristeza
silenciooooo total #miercolessanto;Tristeza
aaaaaaa lo que te extrano negra;Tristeza
?te excita? 2.0 1. si 2. normal 3. no 4. no 5. un poco 6. no 7. uuysiii 8. no 9. si 10. si 11. no 12. no 13. no 14. mencanta 15. guat? 16. pudiera ser. 17. aloooo 18. normal 19. un poco 20. iabakhe emoji y te envio las preguntas;Tristeza
?por que cuando ambos se quieren, no se puede?;Tristeza
yo haciendo trabajos y mis companeros en cartagena;Tristeza
no culeo desde el ano pasado mk;Tristeza
jajajaja si, la verdad si me pase amiga;Tristeza
estamos viviendo una gran desgracia nacional . consuelo a los que sufren .;Tristeza
tomar malas decisiones te hacen sentir mal. con el transcurrir del tiempo te daras cuenta de lo que dejaste ir ... por no pensar lo que vas hacer;Tristeza
extrano el;Tristeza
diooos mio pero quejestoooo no quiero necesito ir;Tristeza
darse candela en la piscina con otras personas lo mejor!!! (escribe alguien que nada solo) nito compa de natacion.;Tristeza
pues ayer yo lo que queria era perrear y putear (pero sueno no me dio) mi amigo se fue de la disco a la 1:00 am lo queria matar me tuve que ir al rato.;Tristeza
lo malo de empezar a conocer a alguien y que te guste muchisimo es no poder verlo tanto como uno quisiera;Tristeza
vaya!!;Tristeza
esta fotico me la recordo instagram hoy, esto fue antes de que y me abandonaran en coro;Tristeza
marica corozal es puro covid, cristo bendito;Tristeza
para muchos es un modo de defensa. imagino que no es el mas eficiente, pero logra seducir a muchos desesperados.;Tristeza
bajando en picada;Tristeza
mi gente, me les muero;Tristeza
me da miedo.. y si pasa de nuevo.;Tristeza
y sii las cosas siguen asi? amanecera y veremos. si nos siguen dando golpes. no esperes que te lleve claveles.;Tristeza
a pocos dias de que se vaya los fleets q desgracia me encantaba la puteria;Tristeza
"un ""mi amor"" con ojos enamorados y una sonrisa en su rostro fueron sus ultimas palabras hacia mi extranando a mi hermosa madre";Tristeza
igual dicen los chavistas resentidos en venezuela y tenemos 22 anos de dictadura comunista;Tristeza
ay ay ay hoy era uno de esos dias que mi vieja pasaba contenta con su grabadora escuchando a diomedes;Tristeza
a esta equivocada revolucion dirigida por usurpadores no le interesa venezuela ni su gente solo les ha interesado las riquezas de nuestro pais llamado venezuela y nos han dejado sin gasolina sin gasoil y poco a poco sin alimentos venezolanos unidos para lograr la libertad;Tristeza
y nunca me llevan en kennel, solo me meten en un guacal;Tristeza
tristemente es asi;Tristeza
ya las embarre toca pal 2023 pensaba agarrar el 2022 en 80 kilos y estoy en 83;Tristeza
instagram no me muestra musica en las historias , y no me deja editar el caption de mis posts;Tristeza
horrible no tiene escencia del hombre verde enojada por un piropo. por que el hombre le dijo como hacer en el trabajo sera que ella lo hace muy bien aqui lo que hay es feminismo puro y salvaje ahhh y lo peor en las minis seriesde yo soy grut vestirlo de mujer tan varon que es;Tristeza
a mi no;Tristeza
#26mayo #condolencias muy lamentable la perdida fisica de nuestro camarada tomas barreto un soldado de la revolucion de nuestra delta querida hasta siempre compatriota tomas !vuela alto!;Tristeza
fondo casual pero estudiado;Tristeza
gelou paso para recordarles que muchos artistas vendran a venezuela, para que por favor ustedes tambien la incluyan en la lista. gracias . pd: lucero hogaza no sabes cuantos anos llevo deseando ese momento, lo pido todos los dias .;Tristeza
senor tengala adentro hpta mas intenso a mis comisiones me las pagan por quincena y usd que nos dio un servicio hace 2 horas ya esta cobrando te pasa wey;Tristeza
la decepcion no son hechas en chaolandia...;Tristeza
que papa de quedaria sin cervezas?;Tristeza
pero de oro?;Tristeza
?feliz cumple para mi atrasado, hay?;Tristeza
?solo a mi me fastidia escuchar notas de voz?;Tristeza
medalla? o sigo en santo cristo;Tristeza
no me pasa no empiezo ni el mes cogiendo ni con mujer;Tristeza
buenas tardes mi hermano, pues a mi me lo han hecho muchas y no sabes lo feo que se siente hay gente que solo te busca por interes y no por querer pasar un buen rato contigo o simplemente charlar, pienso que esta mal eso y muy feo egoista pero vamos cada quien es como es;Tristeza
manana se estrena house of dragons y yo todavia no perdono q no vayan a sacar un spin-off de arya stark;Tristeza
por mucho anos tome malta con leche con un parque de vainilla con chocolate hoy en dia no se puede por lo calor que esta la leche y la malta;Tristeza
amor eso es valido...pero cualquier cosa sere fiel lectora para ver si te cambio tu tristezaestoy a tu orden quizas no te ayude mucho pero compartiremos pensamientos....dios contigo amigo!;Tristeza
me duele el alma;Tristeza
si derecho a devolucion y la milla verde;Tristeza
el esposo de mi amiga diciendome ahorita: pide tu sopa. yo: mijo, sale muy caro el envio. el: que pidas tu sopa, va pues.;Tristeza
tiene olor a galletita de vainilla, ame;Tristeza
mi, no puedo creer que un mote de queso me haya caido mal;Tristeza
el por costa rica y yo aqui pasando frio;Tristeza
3 empanadas de pollo por favor!!;Tristeza
se me quiere salir el corazon;Tristeza
quiero una hamburguesa doble carne ahorita;Tristeza
despues del robo que me hicieron ayer en cidsalud no quiero volver mas por aya;Tristeza
ahora resulta que tengo que ir a la prefectura a sacarme una partida de nacimiento original porque en mi casa no tengo senor dios no aguanto esta vida de adulto ya llevame al cielo;Tristeza
cuando por fin tengo un sabado libre , me piden que apoye covid porque esta colapsado;Tristeza
hoy me toca ser mi propio nino dios y pa colli me gustan es un deporte tan reeee carooooo!!! uy ya bastaaaaa;Tristeza
daria tanto por un abrazo asi como ese. toda mi vida llevo esperando, y ni se cuando se me de . te amo;Tristeza
ya ha salido;Tristeza
pit me pego pero mo hice;Tristeza
yo nunca he hecho un trio;Tristeza
me suspendieron la cuenta de instagram;Tristeza
que dolor por charles, hermano!;Tristeza
que verguenza trabajar por tantos anos y les paguen 18$ solo se ve aqui en venezuela!!;Tristeza
dios bendito pero para cuando;Tristeza
re-maldigo tambien... hasta para pagar con la debito no esta funcionando!;Tristeza
reincorporandome al trabajo like;Tristeza
es arrecho, me pasa lo mismo algunas noches .;Tristeza
osea llegue tarde;Tristeza
triste los de vicky, pero lo de los ninos es una infamia......son ninos hpts;Tristeza
me obsesiono por no cometer errores laboralmente y eso precisamente es uno;Tristeza
mi bebe es tendencia en mi pais;Tristeza
yo perdi una de 40;Tristeza
#covid_19 #imagen con ganas de dar mas en este caos, pero el cuerpo no responde (doblando turnos, trabajando mas de la cuenta, cubriendo espacios de companeros contagiados) pero como todo es mentiras, menos mal...;Tristeza
el encierro me tiene loca;Tristeza
ya no como mas hamburguesa;Tristeza
y ahora resulto santa la clienta como te parece? vea, el mundo se esta acabando;Tristeza
no es miedo a expresarlos, es miedo a como van a ser interpretados.;Tristeza
nwb de nombre tan largo;Tristeza
tengo como un ano deseandolo ojala me llegaran dos latas grandes a mi puerta.;Tristeza
ya casi, a darle de comer a las palomas. ay no tu;Tristeza
tienes razon chamita;Tristeza
echo d menos almorzar con mi mjr amigo aunq lo hayamos propuesto 72638272 veces y solo hayamos almorzado 2;Tristeza
hay como un ciclon del dinero en el luxor pero sin dinero , igual tengo unas ganas de sacar toda la nichedad que me caracteriza y meterme a darla toda;Tristeza
no quiero profundizarlos solo no quiero sentirlos;Tristeza
llorando en la oficina? llorando en la oficina mas destrozada no me pudo dejar esta vaina;Tristeza
yo de vaina se, que soy tauro;Tristeza
que viernes tan lunes..;Tristeza
"maquinaria rusa de guerra hibrida trabajando sin cesar. mi conspiranoia con los rusos me dice que tras el ""escandalo"" de la pm finlandesa tambien estan ellos";Tristeza
que molleja, y aqui en mi sector, nanai nanai, bueno pero me alegro de corazon por todas las familias q si las estan recibiendo! , bendito dios por ello.;Tristeza
lo que tanto me temia llego, el here we go! de se nos va un soldado fiel;Tristeza
aaahh que triste bro;Tristeza
muy triste con tu partida , aunque fue muy corta tu compania, nos llenaste de mucho amor, te vamos a extranar mucho booster en torres en rohrmoser;Tristeza
yo: me corrijo mal una cejas *las cejas son primas no hermanas *;Tristeza
no importa duermo en el bano, le cocino 3 veces al dia y le limpio la casa por las molestias;Tristeza
ay te amo yo me acuerdo cuando hablamos de eso un dia. aun sigue vigente.;Tristeza
extrano tanto mi trabajo;Tristeza
cronica de una muerte anunciada boca juniors.;Tristeza
me siento del carajo en estos momentos;Tristeza
nuestras fotos;Tristeza
"que afortunado. mi padre cuando se entero de mi homosexualidad, me pego y marco con la hebilla de un cinturon de pie a cabeza luego me lanzo una revista del che guevara para que ""aprendiera a ser hombre"". esa fue la reaccion del prof. universitario.";Tristeza
al ver esos bombardeos en la franja de gaza, se ven cosas horribles. por favor dios mio no mas guerra, no mas victimas inocentes. el pueblo israeli y el pueblo palestino merecen vivir en paz;Tristeza
no dijiste que si;Tristeza
leyendo a mi jefe se me introdujeron unas letras en mis ojos.;Tristeza
aqui en mi casa todos emocionados para ver el juego amistoso del real madrid y barcelona y adivinen? se fue la luz como cosa rara;Tristeza
soy profesional.;Tristeza
en 12 dias;Tristeza
sone que aun tenia mi camioneta;Tristeza
necesito tener mas culo;Tristeza
oficialmente tengo un perrito;Tristeza
"""es una nina, no respeta que estas con tu mujer y tu hijo, y de paso que no se da cuenta de lo mas importante que aunque parezcas nino eres mi nina mia"" me da un beso en la mejilla y seguimos comiendo. yo sinceramente no supe que hacer, y la ninita seguia coqueteandome";Tristeza
luis se la dio para que se coronara;Tristeza
marico yo quiero;Tristeza
yo todos los dias;Tristeza
cierto, las redes son efervescentes, volatiles y tristemente de memoria muy, muy corta.. muy pocos pasan de un rt ..me referia a apoyar cuando se actualice el caso creo que alli estan las razones por la que.muy pocos dejan de ser espectadores;Tristeza
seguro era escorpio de noviembre;Tristeza
no puedo martha;Tristeza
como hace la gente para tener un sueno profundo de 3 horas? naguebona;Tristeza
cuando es que uno deja de llorar cuando agarra rabia ?;Tristeza
no lo podemos entender;Tristeza
comence con amigdalitis y me quedo la gripe...;Tristeza
y jk se queda como aja atrevete besame no ya va que no estoy respirando;Tristeza
q sentido tiene eso lmao;Tristeza
fui al gym a hacer pesas, pero como ya estaban hechas me vine a dormir no me corran yo me voy solito;Tristeza
es un 10 pero no tiene a fulldata como proveedor de internet.;Tristeza
los amooooo;Tristeza
lloremos;Tristeza
ay mrk yo aqui en la pea quejandome de que el carajo que me gusta vive lejos de mi y mis amigas con 20 mil problemas mas muchisimo mas grandes en serio ya me dio la depre;Tristeza
porque cono de la madre me quieren hackear el whatsapp????????? senorrrr ayuda saquenme de venezuela att: la gerencia, gracias por su atencion;Tristeza
soy coco dormido en mi regazo es lo mas cuchi;Tristeza
estoy aterrizando ya, mi cabeza obvio! y por lo visto tengo que quedarme en venezuela un buen tiempo;Tristeza
dios santo. momentos muy fuertes y dificiles;Tristeza
eso de dos meses y medio sin salario es muy duro;Tristeza
quiero tenis nuevos;Tristeza
lamentablemente...;Tristeza
tanta maldad en la calle;Tristeza
lloro;Tristeza
new amsterdam esta en star+, y estan disponibles las temporadas 3 y 4 que en netflix no estan. ?estoy listica para llorar?;Tristeza
yo estoy en valencia y me preocupa mucho, dice que tiene mucha fiebre y esta botando coagulos de sangre por la nariz, si alguien sabe a quien se puede llamar que me diga;Tristeza
que tristeza ! que estas solo se robaron el poder para destruir a venezuela y los suenos de los ninos ! no tenemos porque rendirnos! venezuela es nuestra unidos debemos estar para rescatar nuestra venezuela animo por los ninos son el futuro de venezuela;Tristeza
verga la ignorancia;Tristeza
toda esperar llegar a los 40 para el like;Tristeza
"escuchando a #sonmiserables cantando ""mirame"" por y aun se me hace un nudo en la garganta";Tristeza
yo solo quiero ver a los mesoneros o a la vida porfa;Tristeza
senti miedo...;Tristeza
la proteccionista y rescatista, la guerrera de guarenas tiene el virus, neumonia como complicacion adicional, sus peludos no tiene comida. necesita perrarina urgente..no pide para ella si no para su manada. guarenas;Tristeza
que tristeza me causa ese asalto al nacional. creci deleitandome con las lecturas de sus paginas. el chavismo es una plaga devoradora. dios tenga misericordia de todos nosotros.;Tristeza
que feo es salir de tu hogar y no sentirte segura de que no te pasara nada.;Tristeza
.. o mas triste aun, que ya se inocularon . somos testigos de un gran engano global y de como un conjunto de mentiras pre-elaboradas y bien articuladas en la camara secreta mas inaccesible pueden ser el ensayo satanico para enganar a la humanidad antes de la marca de la bestia.;Tristeza
la muneca aurora, estaba embarazada y entrabas a su organismo a aprender xd fui en un viaje de la escuela, recuerdo que se quemo como al mes que fui. pobrecita;Tristeza
a mi me pone triste verlas pero prefiero tenerlas que perder esos recuerdos;Tristeza
jajajaj es verdad;Tristeza
demasiado trabajo ultimamente;Tristeza
dios;Tristeza
ayy, encantado si me echas una explicacion porque los tutoriales de yt son como que muy complejos;Tristeza
me cayo un sucio en el ojo;Tristeza
feliz dia del amor y la amistad estare ahi si lo necesitas....;Tristeza
"que lindo halago ese de ""me encantan como te quedaron las unas""";Tristeza
a dormir porque manana toca uni;Tristeza
quiero leerlo pero no hablo ingles;Tristeza
asi mismo es... no sabemos cuando acabara esto, es lamentable q venezuela pase esto y nada que se arregla... no quiera irme de mi pais pero tengo dos ninas que necesitan mejor futuro;Tristeza
cuando sera el dia que en ojeda la gente entienda que debe cuidarse, todos los dias mueren conocidos, vecinos y ya basta de dar tanto pesame;Tristeza
ni idea de como hacer eso... a duras penas se como se ingresa y sale del twitter..;Tristeza
me acabo de dar cuenta que peppa pig mide 2.15 metros que miedo! jaja;Tristeza
los duelos por las series son lo mejor y lo peor al mismo tiempo;Tristeza
lo siento no pude;Tristeza
cuando se vuelven favoritas enseguida las mochan;Tristeza
soy la persona mas feliz del mundo porque fui literalmente a mi primer concierto aaaaaaa;Tristeza
pero el vestido y la pelu ok. pero y la gente y el baile? donde se consigue eso?;Tristeza
?alguna vez les ha pasado que su unica razon para llorar es que estan cansados? a mi me esta pasando justo ahora.;Tristeza
que mala manera de empezar mi semana.;Tristeza
buenos dias... empezamos de 0 pero con saldo positivo cuidense, gracias dios por la buena salud;Tristeza
aqui tuviera mi abuela consintiendome el guayabo, dios te necesitaba y todavia no logro asimilarlo mita.;Tristeza
ultimamente los stremers q veo estan jugando juegos q no me gustan para nada esto es preocupante;Tristeza
mi mama me trajo esto y sabe al kramel original;Tristeza
mis papas a mi edad: yo ya tenia 4 anos;Tristeza
solo vere el resumen porque es muy triste ver y escuchar su despedida;Tristeza
si, asi es.. pero en venezuela no se cumplen, lamentablemente es triste verlos solitos en las calles, sin comida, sin familia, y ellos solo saben dar amor bonito y unico. son angelitos y ayudan, dan alegrias. ayudo a unos rescatados, les cocino, yo los quiero mucho;Tristeza
ay si, camate po' favo';Tristeza
"herir,ofender, irrespetar,humillar,danar, burlar...son el pan de cada dia nos falta mucho que aprender ""lo esencial es invisible a los ojos"" antoine de saint-exupery, escritor frances, mi frase favorita #lunes #frasedeldia #buenasnochesatodos #empatia #respeto #consideracion";Tristeza
vamos;Tristeza
me acoste para irme a dormir y se me olvido por completo la tarea :/ ahora la tengo que hacer;Tristeza
lloremos jajajajajajajaja;Tristeza
aperturar fue la mejor jajajajaja;Tristeza
vergacion tengo 20kg demas;Tristeza
en cuanto a desigualdad social cada dia nos parecenos mas a la india;Tristeza
definitivamente nosotras;Tristeza
ay, no.;Tristeza
tengo dos dias que en la madrugada me da un frio fatal y luego me pongo a sudar;Tristeza
"""y a que hora trabajas"" quede";Tristeza
la tusa amorosa y la futbolistica duelen, pero alguna vez le han sacado a su mejor companero de la empresa?;Tristeza
ombe yo pa' que fui a ser el espermatozoide mas rapido? que cule hp sueno cargo todo el tiempo y con un monton de obligaciones;Tristeza
me avisa como hace;Tristeza
mi abuela publico esto en su facebook, la quiero mucho;Tristeza
que barrrrrrrbaro!!;Tristeza
tengo hambre;Tristeza
ya no quisiera tener ataques de ansiedad de ningun tipo;Tristeza
lo lamento;Tristeza
naaa, eso fue compensar, es como un man que quiere compensar con una camioneta prado otras falencias que tiene;Tristeza
bueno y es verdad que los grillos no me van a dejar dormir ve?;Tristeza
pq no me dices a mi;Tristeza
lo que espero de cualquier local: recibir lo que pido, porque estoy pagando;Tristeza
vergacion;Tristeza
aca en racionamiento desde las 7:00pm y ligando que restablezcan las fases completas...;Tristeza
feliz dia de san antonio papa... hoy lo celebras en el cielo...;Tristeza
ya la gente esta arreglada y yo ni el pelo tengo listo.;Tristeza
finalmente llego el agua y yo llenando los tanques porque mas tarde seguro todos tendran las bombas encendidas;Tristeza
"""y duele porque fuiste todo lo que desee un dia""";Tristeza
uno como supera el pan con salsa de ajo. como;Tristeza
empanadas de arroz;Tristeza
que rico;Tristeza
lo feo: tener que publicar fotografias del resultado del mal comportamiento si estas de acuerdo y crees que es un buen mensaje compartelo y ayuda a que llegue a mas personas. #buenviernes;Tristeza
hay algo de mi que si cuento nadie me va a creer pero que es totalmente cierto;Tristeza
hombre parece mentira pero si. mas delicados y amables, el mio se me desaparecio y no lo ubico;Tristeza
muy buenos dias, bueno no tan buenas ya que tengo 2 semanas sin intercable por lo tanto tengo ese tiempo sin verte solo oirtees myriam tu fans , sin cable y sin internet que tal? vivo en valles de camoruco-valencia sos sos;Tristeza
ahora si morimos..;Tristeza
nos estuvimos acordando de ti a cada segundo;Tristeza
puro maquillaje;Tristeza
yo: no puedo ver la pelicula debo trabajar pero ya vuelvo mi primo de 5 anos: trabajar es lo peor yo: lo se...;Tristeza
hpta calor;Tristeza
odio con mi vida las aranas;Tristeza
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter ya llevo 11 anos, pero despues de lo que hicieron con el presidente donald trump estoy decepcionada de esta red social y la uso muy poco por eso;Tristeza
porque se tiene que ir el internet en este preciso momento;Tristeza
mis ganas de comer pizza son monumentales, mandenme una de martina's pizza;Tristeza
solo queda una semana de la vida que conozco;Tristeza
no les ha pasado que hablan con alguien que les demuestra simpatia pero es de pocas palabras desesperante;Tristeza
dios mio quitame estas ganas que tengo de comprarme zapatos;Tristeza
11:11 .. por siempre en mi corazon manito mio ..;Tristeza
que el feriado sea hoy!;Tristeza
ganas infinitas de comer sushi;Tristeza
y la ciencia hace esto y no puede inventar lentes que no se ensucien nunca;Tristeza
esta rutina de llegar comer y dormir;Tristeza
hay muchas luces hacia donde estas apuntando;Tristeza
que horrible lo de la matanza en la escula de estados unidos;Tristeza
necesito la voluntad y la disciplina de entrenar;Tristeza
por fin sali a tomar gracias;Tristeza
"me da mucha ladilla los ""influencers"" venezolanos. viven en peo tras peo. ya no estamos en 2014. grow up";Tristeza
que dificil fue decirnos adios, cuando nos adorabamos mas.;Tristeza
la burla.;Tristeza
tratando de armar planes de viajes pero el toche coronavirus no deja hacer nada!!! #encerradosforever;Tristeza
"otro dia sin que me llegue alguien y me diga ""yo se que te quieres tatuar, toma 100 dolares para eso""";Tristeza
que sueno tan del mas alla tengo #noquieroiratrabjar;Tristeza
como amo la escena del planeador;Tristeza
estoy harta de estar sola. y no, no es que este incompleta, que me falta una mitad o que no tengo autoestima (que me falta ya se), es que he hecho tantas cosas sola. que me gustaria alguna vez compartir esa felicidad con alguien mas. no por tlfn, si no aqui al ladito mio.;Tristeza
en el mar estan los tiburones;Tristeza
y ustedes de verdad creen que britney se sienta a leer sus comentarios??? pobrecita se va a deprimir por lo que digan de ella;Tristeza
yo, recordando esa cancion;Tristeza
una vez pase como 14hrs jugando para llegar a la camara de los secretos, estaba ya pasando los ultimos objetivos para llegar y adivinen... no tenia la memory card puesta y me tenia 'porque si' ese dia. no volvi a jugar nunca mas;Tristeza
murio al nacer;Tristeza
mi yo estudiante murio en marzo del ano pasado;Tristeza
me estan saliendo espinillas en la cara que pesadoooo;Tristeza
jajajajjaja dios mio tengo que ir a ccs;Tristeza
y ese fue mi ultimo intento... cuidate y se feliz.;Tristeza
da tristeza y pena decirlo y escucharlo pero es una cruel realidad la que nos golpea en estos momentos;Tristeza
el que me gusta ni me sigue y ni me lee #somospatriasoberana #caboverdeliberaalexsaab #championsleague #felizjueves #26ago;Tristeza
a mi no no tenia dinero para comprarlo;Tristeza
una conversacion me hizo y para recompletar radio america coloca una corta vena #modotriste;Tristeza
como no tener el corazon hecho un puno al dejar a mi principe en el kinder. los temores son inevitables;Tristeza
y sigue la cefaleaaaaaaaaaa....... ,;Tristeza
jajajajajajjaajajjaa y si...;Tristeza
nopuedeser enserio murio mi peaky favorito;Tristeza
ando molesto desde anoche porque nada me esta saliendo del todo bien y me han puestos a hacer cosas sin sentido, de paso con malestar de estomago;Tristeza
diosito se que me hiciste una guerrera y que le pones pruebas a tus mas grandes guerreros, pero dejame descansar un ratico, han sido muchas batallas juntas.;Tristeza
caballo querido;Tristeza
vaina, todavia me falta?;Tristeza
siii, que cosa bien terrible;Tristeza
ya necesito una lipo y tetas;Tristeza
muriendo de calor... tengo hambre... no quiero cocinar...;Tristeza
no quiero ni medio spoiler de hog;Tristeza
a mi me da asco la derecha;Tristeza
lugo piso un murcielago;Tristeza
no me.inmagino el juego contra el bayer;Tristeza
a mi los bolsillos vacios;Tristeza
"pues claro que lo puedes tener mi estimada angelica, en ningun momento dije que no podias ir a ""matar"" ese antojo.";Tristeza
es verdad. es aterrador;Tristeza
baje un kilo y no se siente nada bien !;Tristeza
ay dios no me digas que despues de los 40 uno empieza a hacer esta sena no ironicamente?;Tristeza
yo solo quiero que me den 750 robux;Tristeza
lo malo es que si tenemos el mismo dia de aire que ayer, el incendio puede llegar donde quiera.;Tristeza
exactamente;Tristeza
tan cierto...mis bebes estan desilusionados de y yo triste...a mis 61 anitos...;Tristeza
senorita el descuento del 20% no aplica para comidas ni bebidas yo en la cola de farmatodo con el carrito lleno de rufles de queso;Tristeza
que dificil es no poder estar con la persona que mas amas en este mundo maldita pandemia me partiste el corazon;Tristeza
"""en la calle florida no hay mas que ausencias""";Tristeza
en mi vida no me vuelvo hacer mas cuentas;Tristeza
toy feliz;Tristeza
llego el momento q mas temia me aburri de las papas fritas;Tristeza
no quiero estar en mi casa si mi gata no esta a saber dios si le paso algo en la calle o no... me voy de aqui;Tristeza
no me puedo apuntar. soy guajiro...;Tristeza
el dolor de cabeza va a acabar conmigo;Tristeza
si por que ya mataron al secuestradorrrrrry ahora quien seguiraaaa;Tristeza
como asi que el 16 empiezan los parciales del tercer corte.;Tristeza
estas horas de acostarme para levantarme a las 5:30 de la manana;Tristeza
es la mejor serie que he visto nunca.. los planos, los dialogos, el cambio que sufre el personaje. igualito que las series de atresmedia o cuentame como paso;Tristeza
el susto de tu vida la cama me bailo;Tristeza
quiero dormir como por mil dias;Tristeza
estoy en crisis porque ya me di mi regalo de cumpleanos y ahora quiero otro;Tristeza
si pero aca tenemos el peor alcalde y lleva dos periodos lo poco que se habia progresado se retrocedio a tiempos del suelto ..;Tristeza
mi perrita me acaba de morder;Tristeza
todo el dia en uno de mis planes favoritos, ver series... ya me termine #sabrina y ahora voy con #vikingos en !en ambas, estoy en shock! pero aun no puedo creer que sea el final de #vikingos;Tristeza
mi mama diciendome que estoy gorda como si ya no lo supiera;Tristeza
sin llorar sin llorar;Tristeza
no vuelvo a entrenar a las 4 de la tarde, pense que me iba a dar algo;Tristeza
el villareal jugando como se le paro hoy al madrid, sumado a como jugaron los del united esta manana. se los van a merendar sino sucede un cambio de mentalidad;Tristeza
vere a casi todos mis amigos en junio/julio vienen a benesuelaaaaaaa;Tristeza
falta de respeto para los pensionados...;Tristeza
que crueldad tienen que vivir los ninos;Tristeza
se me fue el sueno;Tristeza
aun faltan 2 horas;Tristeza
que horrible es trabajar con la puta gripe loco;Tristeza
?marico pero alguien se a puesto a pensar en esas carajita que salen prenadas tan chiquitas? 13, 14, 15,16. anos ignorancia falta de educacion etc, etc. esta vaina no me deja dormir;Tristeza
amaneci parlanchina, me pondre un cierre en la boca , jajaja jajaja;Tristeza
parce usted sabe muy bien que no tenia con que ir y la plata era primordial en ese tiempo;Tristeza
se acuerdan de esto claro q obvio q se acuerda ese dia yo dije eres tu joda .no hay n abra un presidente como tu camarada y es cierto lo q alli se dice algun dia se sabra quien t quito l vida .hasta l victoria siempre;Tristeza
nooooo mes, en la pizza es god;Tristeza
quiero una mochila que cuesta 400k o sea, porque dios me hizo pobre con gustos caros;Tristeza
a mi lo que me duele de eso de kvras es que se esta acabando y no han llegado los millones;Tristeza
nacio mi poesia;Tristeza
me encantaria participar en el relanzamiento de la economia del pais, comprando algo de ropa o reparando mi carro o mi casa, pintando mis paredes, etc, si solamente el sueldo me lo permitiera de verdad lo siento no es que no quiera;Tristeza
ni quien inspire un pajaso;Tristeza
"miguel a veces esos chipilines aleccionan a uno. un dia venia con una chipilina de 5 anos, me pase un semaforo en rojo (por razones de seguridad aunque luzca incoherente) y esa peque me dijo ""hiciste algo malo, el semaforo esta rojo"", mori de la verguenza";Tristeza
aun no se que opinar! wuoooooo! que lo de spider verse sea una realidad y no una cruel broma;Tristeza
ojala que los reyes magos no se olviden de mi manana;Tristeza
la verdad que da mucho que pensar.. y solo te puedo decir que no doy con la respuesta;Tristeza
yo tambien lo quiero a centimetros de mi y es algo casi imposible;Tristeza
tengo el re antojo de dona de chocolate con mani, como las de dunkin donuts;Tristeza
no nos merecemos a los perritos;Tristeza
lamentablemente, no estamos seguros de verlos en playoff;Tristeza
no sabia, que ahora las tecnologicas son las que imponen el poder!! se parecen tanto a las tiranias.... fin de mundo;Tristeza
digo yo que me puedo dormir;Tristeza
diosito llena de fuerza a todas esas personas que necesitan de ti;Tristeza
andres haciendo de las suyas quiero estar en casa dormida, pero no toca trabajar;Tristeza
siiiii tambien me pasa con la weed, que loco ya ando yendo al otorrino a ver si hay solucion, pero si, me da demasiado asco comer esas cosas. sufro.;Tristeza
me compadezco de los que tienen hijos hoy en dia , que problema mas grande pensiones , gastos , evitar que se metan en problemas (drogas, alcohol etc) nadie esta conforme como dios lo tiene y nadie escarmienta por cabeza ajena se tienen que llevar los reventones y asi entender;Tristeza
no me acuerdo;Tristeza
nos estamos arreglando,;Tristeza
yo tambien debo estarlo pero me pasa lo mismo;Tristeza
senora guacamaya son las 7 de la manana. usted no quiere dormir un ratico mas?;Tristeza
llevo un ano de relacion con mi novia y por fin toque el tema del matrimonio. ya le dije que soy casado y tengo dos hijos;Tristeza
ay mi emi querida tu no necesitas invitacion...siempre eres bienvenida... me extrano no verte.;Tristeza
triste como se dejan manipular;Tristeza
lamentablemente es una triste realidad el tiempo pasa y no vemos la lucecita que nos hagan volver al mar de la felicidad;Tristeza
lo que dije esta manana sucedio quedamos en la misma;Tristeza
y nosotros con ese cielo full nublado y con lluvia;Tristeza
congreso.... por llegar tarde me perdi la conferencia de;Tristeza
como quitarme este dolor que tengo en el pecho;Tristeza
no supero que ya tenga una hija de 15 anos , en que momento sucedio todo !;Tristeza
dejaste un vacio en mi corazon ahora estas con dios en el cielo, pido a dios me de mucha fortaleza para seguir adelante;Tristeza
se pasaron . ya apareceran los revendedores vendiendolas mas caras;Tristeza
que fea sensacion saber que no puedes solucionar una situacion que te atormenta;Tristeza
muy probable no lo haga!! pone en riesgo su vida y la de su familia;Tristeza
basta de las fotoculos con media dona afuera, basta!!;Tristeza
hace un mes, se murio carmin;Tristeza
se quiere caer el cielo;Tristeza
por que no hay nada de wooziiiiii????????;Tristeza
me quiero irrrrr pa barranquillaaaaaaaaa;Tristeza
a veces debemos disfrutar cada dia la vida sin importar los limites , la vida es tan corta que se va en un abrir y cerrar de ojos , hoy partio mi abuela josefina mi 2 da abuela que me quedaba y hoy solo le doy gracias a dios por permitir tenerla mis 24 anos;Tristeza
sos colombia;Tristeza
feliz noche reina, terrible el caso de las jeringas sin vacuna, ojala sea error humano y no otras motivaciones;Tristeza
nojoda oto,que datos tan preocupantes. adhiero;Tristeza
si fue con las pestanas;Tristeza
y de pronto me dieron mis 5 minutos de nostalgia;Tristeza
pana me duelen hasta las muelas;Tristeza
quiero comerme como un kg de arroz chino;Tristeza
ten fe y esperanza de que tus hijos creceran y triunfaran seguros y con un futuro que ellos decidan, yo estoy quebrada desde hace 9 anos cuando mi unico hijo se fue;Tristeza
porque suben capitulos cada viernes de #wandavision quiero ya el otro cap;Tristeza
que hecho tan terrible;Tristeza
cuantas cosas malas en un solo articulo y de paso narrado como dando buenas noticias... #ahdesgracia!;Tristeza
se me fue de aqui;Tristeza
hermosa llorooo cuando le quito la corona;Tristeza
ando en esa ... verga pero aqui todo es plataaaaaaaa y mucha (necesito uno muy bueno);Tristeza
me invitaron a la playa y no puedo ir;Tristeza
ya ha pasado un ano, tienes hasta una nueva cuenta y sigues siendo mi primer arroba que mas quieres de mi puta bida?;Tristeza
hoy unos amigos me contaban que tuvieron que gastar 970$ en un tratamiento para el covid (en maracaibo)... cuidense misijos que es muy rudo costear esos gastos;Tristeza
menos mal estos dias no ha llovido en medellin y me estoy subiendo en moto por que me subo a rio negro en el carro y temo quedar en la quiebra!.. dios mio cuando es que es #30 ?;Tristeza
presidente aqui en maracaibo amanece sin agua desde ya 30 dias;Tristeza
pense que estabas de vacaciones aun;Tristeza
quiero tatuarme pero a la vez me da miedito;Tristeza
ya no aguanto el dolor de vientre. porque a los hombres no les baja la regla????;Tristeza
jajajajajaja tengo sueno;Tristeza
que noticias las de hoy dios mio qepd;Tristeza
no las saco a la calle pq me la roban;Tristeza
me la he pasado de whatsapp a facebook, de facebook a instagram y de instagram a twitter, les confieso que quiero estar es en la playa;Tristeza
asi es!! resignacion ante tu perdida, seguir la vida y ser feliz!! la vida es corta y no sabemos cuando dios dispone debamos partir... un abrazo fuerte;Tristeza
joda realmente es cierto, enero si dura mando;Tristeza
!hola! estoy pidiendo ayuda para esta gatita que esta ubicada en la residencia los molinos ejido, ya es la tercera camada , estoy buscando un hogar temporal para que ella pueda parir tranquila. si desean ayudarme comunicate al 04247410374 #repost #difundir #help;Tristeza
basta de crueldad;Tristeza
y ver a los nietos crecer por fotografias sin conocerlos.;Tristeza
en el ambulatorio en el que estoy estoy de pana aprendiendo mucho y moviendo la mano pero a la vez siento que hay cosas muy arcaicas que ya no se hacen y que debo hacer porque aja resolver y por otra parte sacan demasiados dientes y aja a mi no me gusta andar mutilando bocas;Tristeza
soy, pero mi novio se quito la que yo le regale;Tristeza
no puede ser,no me digas eso;Tristeza
verguenza?? aytekin, ovrebo, hernandez hernandez, y unos cuantos mas,.. lo de hoy? todo correcto (menos el no repetir el cobro por la invasion durante el 2do penalti). otra cosa es que la corriente anti no lo quiera ver. sigue llorando jota, te sienta bien hacerlo,..;Tristeza
estoy en un grupo de venta y cada vez que subo imagenes promocionando mis postres todos se acuerdan de que venden algo y me hacen spam y nadie ve mis fotos;Tristeza
y el mundo, y quienes tienen el poder de detemer este desastre. solo miran;Tristeza
estar aislado es peor que un rechazo o discriminacion pero en tu propia casa;Tristeza
esto no lo puedo creer;Tristeza
este hombrecito se me esta creciendo muy rapido;Tristeza
me haces falta;Tristeza
bacilos viene a mi ciudad el 18 de junio y estoy modo emocionadaaa;Tristeza
me vengo despertando y me vengo dando cuenta que limon esta descendiendo que esta pasando ya se les olvido que somos la provincia con mejor gastronomia y mejores playas que cuando saprissa y alajuela vienen llenan el estadio;Tristeza
ahorita solo uso skala pero trato de hidratarlo 1 vez por semana;Tristeza
gracias netflix porque no se en que momento me comi toda la serie y me sentia vacia;Tristeza
chama pao esta enfermita y siente que se va a morir ahhhh un medico;Tristeza
no me gusta madrugar un domingo 5 am y suena la alarma;Tristeza
noviembre dale mas lento papi, que no tengo con quien pasar diciembre.;Tristeza
omg me quedan 20 capitulos de sex and the city. ahora que serie vere mientras trabajo que no necesite mi atencion 100%;Tristeza
asi es.. en estos momentos lo estoy viviendo y es verdaderamente desgarrador;Tristeza
verga ahora siii nos jodimos ya no hay medicinas para nadie ,mldt descuido en las piezas fundamentales de este pais;Tristeza
voy a encender la computadora;Tristeza
me siento muy solo poco valorado, pero asi es la vida;Tristeza
pobrecito valencia! mami y papi no se hablan y ahora cada quien jala pa su lao !!!;Tristeza
hoy acaba algo...pero es el primer dia de tu siguiente vida. tienes que vivir muchas vidas mi amor aun no lo supero;Tristeza
mi suegro me dice que para manana en el desayuno tomar jugo y asi dejar de tomar cafe. suegro, no me haga esto. el dia se inicia con una buena taza de cafe;Tristeza
chamo que noticia de mierda acabo de recibir!! descansa en paz albita!;Tristeza
el sabor a viejito;Tristeza
tener bloqueado al chico que te gusta es muy terrible, en serio #sundayofdrinks;Tristeza
pues desde que en este pais hay escasez de gasolina a todos los carros se les esta danando el flotador porque nunca marcan bien, y con respecto a lo otro pues siiii la esta gasolina se evapora nunca dura lo mismo, que te lo digo por experiencia;Tristeza
no puede ser!!! aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa felicidades mi amiga llego a 1k crecio rapido #mirecrack;Tristeza
yo tengo prohibido comer frituras por un tiempo, tengo los niveles por las nubes;Tristeza
estoy despierta desde las 3 y ando como si nada;Tristeza
dormi 4 horas y me desperte;Tristeza
la boca me huele a vagina y ni como desde hace tiempo;Tristeza
jajajajajaja;Tristeza
que tristeza siento.. dios recibela en tu santa presencia;Tristeza
esto es duro dios no de fortaleza;Tristeza
salud;Tristeza
nunca estoy preparada para madrugar, nunca;Tristeza
la pension cada mes se pulvoriza..de 30$..a 18$ que tristeza..;Tristeza
las clases virtuales agotan igual o mas que las presenciales!;Tristeza
hasta cuando sera esto?;Tristeza
hola mi amor como estas bueno esta tos no se me quita y el cansancio todavia e pasado unos dias muy fuerte .no tenia animo de nada me llega la depresion;Tristeza
no entiendo porque no tienen kleenex, si van a hacer una entrevista tocando fibras? (yo si sufro vale!);Tristeza
bomba juez que arroz cubano para chide ! que desastre sin palabras gracias por tanto carino a mi viejo , dios les pague;Tristeza
dios mio mi papi si es hermoso;Tristeza
el estres y la ansiedad regresan a mi;Tristeza
con las botas puestas ..;Tristeza
agua viene cada 10 dias y la hoy no hay desde las 12am.y no pasa nada?;Tristeza
jajaja antoja que soy;Tristeza
asi es, pero ultimamente el agua esta saliendo muy sucia que ni con el filtro se salva;Tristeza
esta maldita senal del demonio;Tristeza
no te metas conmigo vale;Tristeza
hoy no podre!! tal vez manana.. hay y colado, no es instantaneo..;Tristeza
degustacion de hamburguesas? a nosotros ni un juguito, o un par de pollitos asados nos dieron;Tristeza
me llena de indignacion que un malandro como el coqui sea tendencia en twitter y no las denuncias contra este estado criminal, que mata a diario miles de venezolanos de hambre;Tristeza
estoy viendo mis fotos y videos, de cuanto estaba en quibdo y las lagrimas se me salieron;Tristeza
quede en la ruina #comedia #humor #hijos #padres #familia #compras;Tristeza
haganse el favor de ver la luna;Tristeza
kike hater, yo te seguia el juego y todo maldita;Tristeza
a ok. si sale dentro de 60 anos. votaran.. digo votaran porq ya nosotros no estaremos...;Tristeza
y yo en la espera desde hace 3 meses..... para que me conecten el internet y los que cobran para conectarlo con las agallas bien grandote;Tristeza
de la misma forma son capaces de matar a una persona... desgraciados;Tristeza
si el mas poderoso, en un mes han avanzado mucho y sus bajas nulas;Tristeza
"cada vez que me preguntan ""si pudieses elegir un deseo, ?cual seria?"" mi respuesta inmediatamente es poder abrazar a . solo dios sabe lo que para mi significa esa mujer tan preciosa . ayudame a lograrlo .";Tristeza
aaaa tengo miedo;Tristeza
la gata cachorra de mi vecina desaparecio el 24.;Tristeza
perdon no lo vuelvo hacer.;Tristeza
"cuando sin pensar hablo con mi vecinita y le digo... ""es que los chamos de ahora"" #directoalos30";Tristeza
me queme con agua hirviendo que horrible de pana;Tristeza
no fallen mas;Tristeza
?en serio casemiro al manchester united?;Tristeza
dios mio no me habia dado cuenta, lloro;Tristeza
me acaba de suceder algo que me decepciono muchisimo, y alguien que quiero muchisimo, quiero pensar que estoy sensible y que es pasajero porque seria una pena seguir decepcionada .;Tristeza
no quiero volver a la realidad .;Tristeza
siento vejigas en los pies;Tristeza
chavista;Tristeza
tengo muchas emociones que necesito hablar las con alguien para poder estar tranquila, no hay dia y noche en que no deje de pensar y llorar;Tristeza
lo que menos necesito es que el banco me envie correo cada vez que paso la tarjeta, no me sigan recordando mis gastos;Tristeza
lo que pudo haber sido si no hubiera sido por esa pandemia china no merece celebrar los juego de 2022 por causar el covid-19;Tristeza
julia enamorada;Tristeza
pero me superas, porque yo estoy tratando de terminar mis historias sin mas nada que editar, y desde un ano y medio ando en ese rollo mas bien yo te admiro;Tristeza
mi aire acondicionado casi le da un paro si fueron tres !!;Tristeza
"que feo es ponerla alarma y que diga ""la alarma sonara dentro de 3 horas y 3 minutos""";Tristeza
hola buenos dias... hoy me hicieron madrugar temprano que fastidio!;Tristeza
ya te la voy a escribir para que la prepares. te dire como prepararlas y colocarlas. de seguro alla tienes todos esos medicamentos a mano. yo las hago para mi, pero algunos no consigo tu sabes como es aqui para las medicinas.. un proceso conseguirlas, y de paso costosas.;Tristeza
hermosa, dios la tenga en la gloria!!;Tristeza
estamos consumido en el materialismo que tristeza;Tristeza
que malestar tan horrible;Tristeza
en santiago doy mi direccion de panama y en panama doy mi direccion de santiago;Tristeza
te extrano tanto bogota !;Tristeza
aqui estoy preparando clases y corrigiendo historias no te digo yo;Tristeza
los fines de semana nunca volvieron a ser iguales.;Tristeza
lo que siempre sone;Tristeza
mi mas sentido pesame primos y demas familiares;Tristeza
buuenoos diiiaas ! ya es fin de semana otra vez tanto que me gustaban antes ahora como los trabajo ni los quiero ver;Tristeza
quiero que me apapachen;Tristeza
quieres que te acompane la proxima semana?;Tristeza
mucha luz para haiti y su pueblo. #haiti;Tristeza
si alguien tiene info de trabajitos desde casa / presenciales o cualquier cosita haganmelo saber. lqm;Tristeza
la plena que si;Tristeza
estoy realmente en shock;Tristeza
yo tambien,y, sin cobija ni pijama;Tristeza
puedo ser adicto a cierta clase de tristeza, como resignarme al final, siempre el final.;Tristeza
me paso una nude con el pipi sucio no puede se;Tristeza
despues del tremendo festival que armo anoche ahora viene el golpe de realidad de que hoy estamos ultimos y en descenso;Tristeza
te extrano papi;Tristeza
mary cruz, hoy cumpliendo 4 anos que partio a la presencia del senor qepd mi mamita linda, mi reina hermosa, la que me enseno de todo menos a vivir sin ella;Tristeza
por que una parte de mi cabello huele a el si estuvimos juntos como 5 segundos;Tristeza
me cabrea cuando el delivery acepta mas de un pedido;Tristeza
una no tiene por que tapar la otra. no entiendo. es como que quieran ensenar matematicas o idioma local, pero no los dos. ambos los necesitas es mas, creo que son aspectos que se afectan entre ellos cuando uno falta.;Tristeza
sone q nada mas faltaba 100 dolares para cumplir la meta con aggy;Tristeza
"odio cuando me preguntan: ?por que siempre explicas todo? o me dicen ""no tienes que darme tantas explicaciones"" es algo que no controlo, es parte de mi forma de ser. me hacen sentir horrible por eso";Tristeza
me siento frustrada con el cabello, no me crece hace 4 anos y mas;Tristeza
una de mis frutas preferidas quienes tienen la dicha de tener una mata aproveche. por estos lados esta a 4 dolares el kilo;Tristeza
empezando el ano y con una gripe loca y malestar ojala no sea el covid-19;Tristeza
no vale! si asi se ven bien ricotes ahora me toca sufrir;Tristeza
dios mio llevame con mi gato;Tristeza
yo no las escojo toxicassssss... ellas se convierten a toxicas con el tiempo;Tristeza
estoy que me caigo del sueno que me cargo y aun me falta investigar una tarea para manana temprano;Tristeza
mi personaje favorito;Tristeza
"pido excusas por expresarme asi de ja pero es que me da indignacion ver como la gente puede pensar que los demas son estupidos. o realmente el "" socialismo "" transforma el cerebro? aqui en venezuela hay muchos asi";Tristeza
quiero comprarme un trajesito de bano;Tristeza
tu solo piensas en como se acaba, yo solo pienso en como acabare;Tristeza
desde las 10pm sin electricidad;Tristeza
ya me queda dos capitulos para terminar con nuevo rico nuevo pobre no quiero que se acabe jamas;Tristeza
amiga horrible ya te cuento;Tristeza
voy a vivir eso voy a llorar;Tristeza
no todas las noches pueden ser de curry;Tristeza
"asi lo he sentido muchas veces. pero ""arriba ese animo"" porque la vida continua y debemos seguir floreciendo";Tristeza
tan feo levantarse un domingo sin su mananero;Tristeza
quiero playaaa;Tristeza
quiero estar en bogota y estar en el concierto de #morat;Tristeza
pannn pero ultimamente me toco cambiarlo ahora solo de vez en cuando;Tristeza
otro que por no estar en la y los madridista si estamos orgulloso de nuestro y con respecto al juego de ayer, veanlo nuevamente para que sigan #halamadrid;Tristeza
hola bb! no aun no llego;Tristeza
tarjeta amarilla por la la falta que me haces bebe.;Tristeza
hay que agarrar color de alguna forma, ya que no voy a la playa;Tristeza
me subio a su story aaaaaahhhhh teamo mar me haces tan feliz;Tristeza
no se si reir o llorar jajaja tocara trabajar como negro;Tristeza
malisimo el le di la oportunidad al empaque sellado al vacio pero no entiendo que pasa... es muy simple;Tristeza
una grosera d esas q hasta conazo te pegan si quiero;Tristeza
extranandote amor;Tristeza
que bien que hoy ya es miercoles, porque esta mas cerca del viernes. yo necesito dormir mucho;Tristeza
"quiero tener hbomax para poder ver el concierto de ""entre mar y palmeras"" pero como vivimos en latam no podemos :( hasta cuando este sufrimiento?";Tristeza
y me cuesta tomar confianza 5 minutos;Tristeza
unas ansias locas para poder verme teresa de principio a fin, pero para eso mi dia tendria que tener 30 horas;Tristeza
es que lorena solo uso unas tijeras para cortarle el muneco a john, esta queria era cortarle el corazon;Tristeza
"en cualquier momento montan el video ""se estan llevando a neissserrrrr""";Tristeza
hablemos yo soy de valencia sacame de mi casa auxilio;Tristeza
nezuko abrazando a tamayo-san como si fuera su mama right in the kokoro;Tristeza
no me imagino la angustia de los venezolanos en peru, que feo es tener que vivir incertidumbre en otro pais;Tristeza
la colombiana triste, la colombia rota, la colombia nuestra;Tristeza
en paz descansen...;Tristeza
todavia lo estoy procesando tenia tantas esperanzas de que mi cumpleanos este ano fuese lleno de gente y apapachos...;Tristeza
porque no tengo a alguien que me diga: toma aqui esta de regalo tu entrada al concierto de diego el cigala. la de 180$. no importa yo me compro mi mierda;Tristeza
muy cierto, convivo con ella;Tristeza
se me entro una basurita en el ojo.;Tristeza
que bolasss chama la suscripcion a la cajita?;Tristeza
el precio;Tristeza
mi abuelo me esta pidiendo un televisor nuevo;Tristeza
"vi ""siempre el mismo dia"" y he llorado como una perra";Tristeza
equis situacion: mis amigos: toco pegarlo;Tristeza
te entiendo, nuestras mamis son todo lo mejor del mundo, para mi la mia es una diosa.., pero que mal que nadie te sonsaque...;Tristeza
toy en la mierda, buenos dias;Tristeza
necesito unas zulias;Tristeza
nooooo, malditas actualizaciones de twitter. amo este contenido;Tristeza
chama, nos mereciamos estar ahi;Tristeza
migrana!!;Tristeza
no entendi que paso con nicky y el alfa;Tristeza
por favor elon compra cantv chico y mejora ese internet de mier%$!;Tristeza
lamentable qepd;Tristeza
lo vecinos tiene una rumbas y no me dejan dormir puro regueton;Tristeza
buenos dias camarada. 800 dias de esperasimplemente por la locura de washington. dios iluminara nuestra lucha y venceremos. saludos.;Tristeza
entre el racionamiento electrico y el internet pesado nose que es peor;Tristeza
quiero una agendita linda;Tristeza
soy un desastre en la cocina;Tristeza
mi felicidad simplemente es artificial.;Tristeza
q.e.p.d nonito te extranare por siempre.;Tristeza
no hay tinto en riohacha...;Tristeza
sos sos goliat...ayer pudimos sedarlo, limpiar su herida y revisarlo, esta en muy malas condiciones. tenia una mosca dentro de su pene, segrega sangre, lo tiene super inflamado creemos tiene tumor de sticker, muy grande disculpen las imagenes, lo hacemos en la calle.;Tristeza
ostras ya te digo menudo sablazo este mes otra vez;Tristeza
maje diganme que no soy la unica a la que de pronto le recorre un cosquilleo todo el cuerpo y siente que en ese momento tendrian la santa cogida! fucking covid miss u papi;Tristeza
mi hermanito me acaba de escribir porque esta triste;Tristeza
ay ojala;Tristeza
y eso kmarada xq estas triste;Tristeza
yummy cree que yo tengo plata se pasa;Tristeza
dios mio yo soy demasiado fan de game of thrones y todo lo que tenga que ver con el, hace anos que termino la serie pero ahora va a salir la casa del dragon y juro que es la misma emocion, matenme;Tristeza
esta haciendo como frio;Tristeza
*yo lo unico que busco en una persona es que me saque las ganas de morir un rato y de ser posible que no me las provoque..;Tristeza
ya sabia yo que estos kilos demas no venian solos;Tristeza
y en valencia no los venden;Tristeza
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.;Tristeza
sin comentarios, lo obvio esta a la vista;Tristeza
necesito saber que esta bien y el que grabo busco consolarlo;Tristeza
que horror dios mio. como una criaturita asi esta en ese estado!! por dios;Tristeza
cuando haces fotos con fondos de tela, sale la textura en la foto y editar eso es un dolor de cabeza. lo mejor son los fondos de papel (no reflejan luz, no tienen una textura tan marcada), pero son muy caros. tanto la estructura como el rollo de papel en si, mide 11mts;Tristeza
yo no participe;Tristeza
amina muaddi es demasiado bella;Tristeza
y con un escorpio;Tristeza
hpta virus;Tristeza
ustedes no se imaginan lo mucho que me gusta;Tristeza
entonces me estas diciendo que soy feo pero talentoso;Tristeza
tu solita te bajaste del pedestal donde te tenia yo;Tristeza
hermanito esta vaina le tenia tanto puto miedo pensaba que esa chucha realmente existe en la vida real;Tristeza
los quiero mucho, los extrano x1000000;Tristeza
amigo, lo llamo fiscal porque cuestionado o no, lo es, o por lo menos es lo que tenemosy es quien puede determinar que se aperture una investigacion para esclarecer los hechos que esto no quede como denuncias y ruidos de redes sociales.;Tristeza
a mi tampoco me vas a querer?;Tristeza
estoy hiperventilando! ayuda;Tristeza
solita, mily,fugencio,;Tristeza
y ante mi nariz;Tristeza
no puedo asimilar que dante ya no esta;Tristeza
elimine whatsapp plus, ahora lo extrano;Tristeza
antes de emigrar yo tenia todo eso;Tristeza
que triste el accidente de las personas que cayeron de un 5 piso;Tristeza
asi parece hermosa, la excusa perfecta para seguir enganando y mantenerse mas en el poder ocultando la verdad y la realidad;Tristeza
quisiera que me de sueno para dormirme ya;Tristeza
fren quede ronco con el gol de la remontada;Tristeza
a lo que hemos tenido que llegar nosotro lojombres lamentablemente;Tristeza
maunquesea pasa por la cerveceria;Tristeza
totalmente de acuerdo pero algun dia la verdad saldra a la luz y nos enfrentaremos con una cruel realidad;Tristeza
todos tenemos mala fama en la boca de un dolido, un mediocre o un envidioso.;Tristeza
que pidio yo quiero pollo frito . y no hay pollo frito intente descargar ala delivery y pailas.;Tristeza
actualice a #node 14 y se me volvio mierda todo;Tristeza
me quejo porque estoy gorda, pero cuando me agarra la ansiedad no puedo parar la boca;Tristeza
estaba viendo reels con mis megas pensando que estaba con wifi;Tristeza
y que por mi bienestar psicologico , me fuera ahorrado los niveles de ansiedad de no saber si me voy graduar;Tristeza
no me llegan;Tristeza
un nino!;Tristeza
lo mas hermoso que he leido y a veces nos damos cuenta tarde de esto;Tristeza
me hace tan feliz este tipo de mensajes, porque se que mi presencia es su vidas es valiosa;Tristeza
...tu me diras el confort de este hotel;Tristeza
hasta cuando la va a cortar esa lluvia puesss;Tristeza
es q aparte la gente me dice q es porque soy muy consumista yo te puedo regalar un cd personalizado y le pongo cositas y soy tan feliz dandotelo y es gratis me sale gratisss;Tristeza
?sabes? cada dia intento una vez mas, que te enamores de mi. lo hago, porque te amo.;Tristeza
mi yo del 2015 no creeria todo lo que duro despierta hoy en dia;Tristeza
lo suscribo;Tristeza
respiro para no quebrarme del llanto en la cocina con mi familia;Tristeza
padrecito dejaste un vacio en mi corazon ahora estas con dios;Tristeza
es horrible.;Tristeza
estaba en clase a la hora del seminario;Tristeza
siii porfa;Tristeza
llego la lluvia, llego la lluvia a punto fijo, pero lluvia de apagones. cortoelect no sirve, no sirve...en iv republica estabamos mal pero teniamos luz, agua, gas, teniamos de todo, ahora en la v republica estamos bien pero no tenemos nada..;Tristeza
pero no podrian decidir con cual de los padres quieren ir;Tristeza
necesito las gotas de dora;Tristeza
mis jersy ningunos me van a quedar;Tristeza
el trailer no asusta;Tristeza
te necesito aca amiga;Tristeza
link del partido de juju?;Tristeza
mana como va a ser;Tristeza
esa noticia me dejo fue fria;Tristeza
necesito una caja de zulia en mi vida sonara corroncho y todo pero la necesito;Tristeza
que sol el de hoy;Tristeza
no, memeca es de el y mia. solo se termino la union;Tristeza
pobres victimas tambien, el por lo menos sigue con vida;Tristeza
lastima que ustds no pueden venir a venderlo directamente, se puede imaginar para uno hacer el mercado de hortalizas cuanto debe de tener en la cuenta;Tristeza
a mi me paso lo contrario, me quitaba el sueno incluso pase varios dias con insomnio y lo suspendi;Tristeza
un imbecil atropello y mato al perrito mas querido y simpatico del sector donde vivo...a todos nos compartio su carino y su jovialidad.. espero que el karma universal se encargue de hacerle pagar a este imbecil por arrebatarnos el angelito que compartio su vida con nosotros;Tristeza
creo que lo unico que necesito es sexo!;Tristeza
que dolor de cabeza poderoso;Tristeza
me incline por las agendas fisicas;Tristeza
nada de lo que he querido comprar esta disponible;Tristeza
y ahora... destruccion total...;Tristeza
estoy triste, pero estoy feliz y quiero llorar por ambas situaciones;Tristeza
ni mi ahijada me respeta;Tristeza
me perdonan, pero llevo dormida 2 horas de clase jajaja;Tristeza
mi dilema a esta hora es elegir entre los simpson o el desafio.;Tristeza
hasta cuando con el dolor de garganta???;Tristeza
mis amig me dicen gianny cuando nos vemos, cuando vas para medellin, pero ninguno me dice gianny te compro los pasajes;Tristeza
otra temporada infinita;Tristeza
ya da miedo viajar al extranjero y decir q soy venezolana;Tristeza
estoy obsesiva con que todo este limpio, acomodado lindo;Tristeza
que sufrimiento;Tristeza
como duele tu partida el palabro de la radio. primero se nos fue anoche yiya ocha gnecco y esta manana ikechon de mama, el periodismo guajiro de luto;Tristeza
por favor cuidense mucho , el covid es despiadado.. tengo un familiar muy cercano delicado por ese virus desgraciado,, solicito su ayuda para q oren por el.. es medico oftalmologo tambien. es mi amigo y mi socio.. gracias ..#quedateencasa;Tristeza
que bello seria;Tristeza
las orejeras que tengo como diria mi sobrina;Tristeza
"""si el amor es incompleto, el sufrimiento hara su aparicion en la relacion""";Tristeza
nopuedeser me perdi el space;Tristeza
solo fue ejemplo? jaajjaa;Tristeza
dilo ahora sin llorar;Tristeza
ay mi dios ... que triste reconocer a nuestros paises latinoamericanos en esa historia ....;Tristeza
hdkajdka una vez entre y no me quedaron ganas, lo bueno es que la mayoria eran amigos hombres, pero es feoooooo;Tristeza
es muy noble esa nobleza que no encuentras en ningun ser humano intento dormir junto a mi cama, la oscuridad no nos dejo pasar una buena noche;Tristeza
no, no estoy llorando. se me acaba de meter en el ojo el capitulo 10 de la temporada 1 de la serie #newamsterdam;Tristeza
esta vez la dieta me esta dando super duro, que ansiedad tengo de comer lo que no debo comer!!!;Tristeza
si solamente hay una si. si hay mas, me diste la falsa;Tristeza
en coro no ha llegado la segunda dosis de spunik v;Tristeza
olvidamos el impacto corrupcion historica mermelada q llego altas cortes y robo plebiscito no. la impunidad victimas de la violencia y beneficio 240.000 has coca y explotacion ilegal de oro empodera imperio narcoterrorismo q asesina lideres sociales.;Tristeza
de muerte lenta;Tristeza
ay pero de quien hablan que no me entero!;Tristeza
los fines de semana es cuando puedo despertarme tarde y es lo menos que hago mira la hora y ya yo ando;Tristeza
lo sien samuel mucha fuerza;Tristeza
es como la urss, la izquierda se esta apoderando de casi todo el continente y no creo que esto se arregle en poco tiempo;Tristeza
es horrible q haya gente q no lo haga. y peor tener q trabajar con ellos y a pesar q uno se los dice no escuchan . y quieren estar hablando con uno auxilioo;Tristeza
3$ en mi pais, imaginate;Tristeza
dios mio hasta cuando vee, ya no puedo mas;Tristeza
peroooo jesucristo #uckizkardes;Tristeza
pobre querecuto, ya no va a jugar mas ..;Tristeza
amen!! te extrano loviuuu;Tristeza
i miss you girl... en la canada de urdaneta;Tristeza
marico aun me acuerdo nawebona, videos faciles, poquitos, trabajo tela y una paga mas que buena;Tristeza
y seguimos enrrachao ..;Tristeza
dios cuanta razon jorge;Tristeza
extrano a mis perritas;Tristeza
en la republica de platon hay dictadura? ya va, dejame preguntarle a petro, el presidente de colombia...ahh listo, nooo el dice que eres una sombra de pana, ese parce es un vacilon la nada;Tristeza
hay gente bellisima . listo, ese es el tweet.;Tristeza
no podia llevarla para la piscina nos dieron solo 5 brazaletes;Tristeza
soy muy boba;Tristeza
jamas habia sentido tanto la necesidad de tener mi consulta, y todavia tengo que esperar;Tristeza
este clima esta bello, dan ganas de todo menos de entrenar.;Tristeza
diosssssssss porque tengo que ver estooooo! tanta gente inteligente y talentosa que hay en este pais y tenemos que tener a este tipo de lideres. porqueeeee. las nuevas generaciones no merecen esto.;Tristeza
que dificil es despertar y saber que no llegaste a la casa como acostumbrabas hacerlo... te extrano tia;Tristeza
no les pasa que se enamoran a primera vista de alguien hasta que lo ven sin tapa bocas??????;Tristeza
necesito trabajar o me voy a volver loca;Tristeza
jajaja pobre de ti;Tristeza
jamas pense pasar por esta situacion pero se que saldremos adelante con el favor de dios #covid19;Tristeza
quizas la clinica mas bonita que he pisado antes pero yo no sabia que el resonador me iba tener tieso como un muerto por casi 1hr. casi se me duerme el cuerpo esperando;Tristeza
yo si fuese jugador y escucho esto antes del partido, salgo minimo a marcar 5 goles... con razon sudaron la camiseta;Tristeza
poco dinero y muchas cosas que quisiera comprar;Tristeza
y estas gns de chichar ?;Tristeza
y el otro;Tristeza
eres una de los tanto clientes que pasan por esta situacion;Tristeza
cancer, diabetes, dialisis, enfermedades mentales y tantas otras;Tristeza
jajajajaja collin tiene un problema y es que sus orejas son su punto debil, en una pelea cualquiera lo esconeta;Tristeza
se me paso el 11:11;Tristeza
buenos dias, es muy triste ver esas imagenes;Tristeza
ganamos!!!!;Tristeza
yo tengo un mal vicio, de llamar a cualquier hora;Tristeza
muchisima nostalgia;Tristeza
ayer, hoy y todos los dias extrano a mi hija. tres anos sin verla dios mediante este ano nos reencontraremos en su ciudad d residencia!;Tristeza
quiero ver una pelicula buena, pero no se cual;Tristeza
no poder dormir me desespera, estoy a de;Tristeza
ay lo siento;Tristeza
me da un poquito de desespero y ansiedad pensar que no hay espacio en las clinicas u hospitales para personas que estan luchando con todas sus fuerzas salir de esta enfermedad.;Tristeza
este fin de semana la dieta se fue al carajo, y toda el esfuerzo en el box durante la semana.;Tristeza
no estes triste es por tu salud y bienestar. en unos dias nos volveremos a encontrar, y disfrutaremos de la magia del deporte mas hermoso del mundo #loharemosposible #nuestramagiahacegoles;Tristeza
bueno, luego de llegar a la resignacion y pensar que lo mejor era lo que pasaba para tratar de ser paciente, mas de 24 horas despues, la joven y atrevida merly decidio aparecer;Tristeza
gracias mana;Tristeza
tristemente vamos en picada.;Tristeza
asi estoy yo;Tristeza
un ano sin darte like y aun no te fijas;Tristeza
me da risa esta gente que utiliza terminos para parecer cool y los hijos de puta dicen: ibanos, haiga, prolemas, fritar.. !no me jodan!;Tristeza
"no hay satisfaccion mas grande que escucharle decir a una profesora : ""te quedaron bellas esas radiografias"" de saber que es demasiado arrogante la profe";Tristeza
por favor dejen de tomarse y subir fotos haciendo curas de escaras o miasis en el hospital. no esta bien;Tristeza
las horas mas tediosas son las que no tienes electricidad;Tristeza
y con lo que me gustan los inciensos, los ambientadores y todas esas cosas de senoras;Tristeza
gracias por escucharme;Tristeza
no puede ser y fue de mis eps favoritos de paso;Tristeza
me pregunto si no caeran en depresion despues de que hacen tantas cosas horribles;Tristeza
marta pero si ayer t respondi x twitter;Tristeza
que ganas de una buena rumba! tengo un ano sin hacer nada asi si, si hace falta y mucha!;Tristeza
q tristeza dios se nos estan yendo los buenos;Tristeza
hombre ,no;Tristeza
marico una tiraita con carinito seria lo mejor de la vida!;Tristeza
todos.;Tristeza
sol libra, venus conjuncion a marte y urano en escorpio nada de nada;Tristeza
extrano tanto mi rutina de ejercicios;Tristeza
#bettercallsaul saul se ha ido una de las mejores series de la tv sin duda;Tristeza
omg voy, gracias;Tristeza
quiero compartir con ustedes un poco de mi pasatiempo aun me falta mucho lo se, no sean tan rudo con las criticas pd: no cuento con buenos marcadores;Tristeza
miniso no piensa abrir mas nunca?;Tristeza
acaban de matar a un perrito en frente de mi casa dios mio pobrecito! estoy llorando;Tristeza
que arrecho chris en vzla, tan cerca pero tan lejos;Tristeza
supongo que por q hay incertidumbre cambiaria un pequeno error y se van de boca, eso bajara cuando se vuelva a estabilizar la moneda;Tristeza
durante muchos anos he visto como se hacen dano entre ellos y los mas perjudicados son gente inocente, tratan de salir como sea de esa guerra, ademas de cientos de ninos que pierden sus familias;Tristeza
neteller tambien se va;Tristeza
el tiempo esta pasando muy rapido.;Tristeza
quiero y deseo un masaje corporal completo;Tristeza
son cosas mias oq q tengo el limite de la tdc en banesco con 10bs veo q todos dicen mi limite es de 1bs pero esta vez no me tomaron en cuenta;Tristeza
adorada ya lo vi y me encanto ojala subas otro en tu cuenta si cumples mi sueno de saludarme por primera vez me harias muy feliz soy de venezuela tengo 17 anos. soy tu nueva fan. eres mi favorita amo tu musica y todo de ti eres luz te amo con mi;Tristeza
gracias jimmy;Tristeza
uno pensando que habias cambiado;Tristeza
no se como hacerlo;Tristeza
no puedo creer que ya sean 5 anos sin chester bennington. como te extrano a ti y a tu musica.;Tristeza
me gustaria aprender a bailar, pero no tengo oido, no me sale;Tristeza
no se puede seguir asi;Tristeza
el hijo prodigo regresa a casa;Tristeza
no les pasa que les urge hacer un edit para el team soraya pero es que no sacan fotos de la fabeeeeola modo soraya y sola si no que sale acompanada o les ponen algo asi no se vale;Tristeza
mi mejor amiga se fue del pais.;Tristeza
me traqueo esa rodilla feoo que miedooo;Tristeza
mi novio dice que va a orar por bad bunny porque dice que tiene el corazon roto ya se escucho todo su disco, cabe destacar.;Tristeza
y un mundial tambien merece;Tristeza
abrazos;Tristeza
hoy trabajo de 1 a 8 y siento que se me va a hacer eterno;Tristeza
"cha que dificil es cuando estas trabajando en un proyecto bastante grande por muchos meses y tu companero de equipo te dice... ""no es que creo que me voy a retirar..""";Tristeza
si por eso es duro todo esto la verdad ya el dombas nunca podra regresar a ucrania;Tristeza
no hay palabras!!!!!!!! para expresar!!!!!!!!!!! dios los bendiga a todos los que lucharon junto a neomar lander! prohibido olvidar! venezolanos somos muchos unidos debemos estar para con ahinco trabajar por venezuela!;Tristeza
hahahahaha valery no puedo darte ese poder, perdoname, pero esa parcelita vale mas de lo que crees. creeme;Tristeza
dije que iba a ponerme juiciosa con el ejercicio y todo eso y mi novio me trae bunuelosssss asi no puedo;Tristeza
dimelo a mi;Tristeza
cansancio al mil;Tristeza
mi novio mas hermoso;Tristeza
trato de no pensarte pero me sales hasta en los suenos;Tristeza
quiero.;Tristeza
?por que en duolingo no puedo pedir vidas como en candy crush? es injusto;Tristeza
esmuerte anunciada;Tristeza
"jr ayer me pidio ver tom y jerry. y yo ""ok esta en hbo!"" y el ""at the movies"" entonces vamos a ir esta semana";Tristeza
por que cono no me gano esa plata yo?;Tristeza
le digo a mi hija, brujis me peina, pero algo relajado y que no me apriete mucho. ella, claro ma. yo, gracias hija. ella, es la moda mama, quedaste divi. *creo que me odia*;Tristeza
que horrible habla selene;Tristeza
todo el contenido, hermoso, no pierdes detalles y lo que dices... simplemente, sublime. pero la realidad, nos golpea cuando jin se tenga que ir al sm min 5:05- 5:15 a mi parecer, deberian irse todos, por que es su realidad. sencible. gracias!!!;Tristeza
estoy viva de milagro;Tristeza
devaluados otra vez.;Tristeza
le voy a cortar las alas;Tristeza
pana, le comentaba a mi esposa que extrano las memorias y cuentas de mi comandante chavez;Tristeza
tengo capacitacion de 8:00 a 10am debo estar en cidsalud a las 12:00pm tengo que ir a ver a mi sobrina tengo clase de ingles de 500pm a 9:00pm mi mama quiere que la acompane a la rancheria ami 24 horas no me son suficientes #necesitodescansar #necesitoayuda;Tristeza
sueno con ir a verte y escucharte cantar me saludas? por favor. me harias muy feliz soy de venezuela te amo;Tristeza
necesito un abrazo!;Tristeza
nunca le habia jalando tanta bola a alguien como a la que me arregla las unas;Tristeza
y ahora?;Tristeza
a dormir en barquisimeto - edo. lara;Tristeza
estados unidos tirando la libertad a la basura.;Tristeza
lamento la ausencia pero de verdad... no saben lo terrible que ha sido esta semana;Tristeza
estoy muy ladillado quiero beber;Tristeza
necesito un carro;Tristeza
me queda 1 semana y mi mama ya me esta mandando a empacar todo o seaaaa hey;Tristeza
que no se olviden de pto. cabello.;Tristeza
astronauta;Tristeza
hoy amanecimos sin internet;Tristeza
jajajaja echenle mas sal a mi herida pues;Tristeza
dolor de cabeza vete ahora mismo;Tristeza
me esta saliendo una vaina en el labio por el exceso de sol;Tristeza
extrano mucho montar bici;Tristeza
menudo robo;Tristeza
solo dire... no se siente bonito;Tristeza
?que si estoy llorando a la medianoche escuchando one direction? claro que si;Tristeza
aqui no arde troya por nada ya estamos a nivel de haiti y todos dormidos. ah brujeria pa' buena.;Tristeza
que paso con el ciclismo de montana? #tokio2020xtves;Tristeza
le enviaste?;Tristeza
todo mal amiga;Tristeza
estoy enferma, toda la noche sone que comia sushi;Tristeza
"pues el derecho si elita, pero el hate que viene despues porque ""tu que vas a saber si ni eres de aca"" es insoportable al menos es mi caso. uno tiene su opinion, pero exponerla es un peo";Tristeza
!! terrible!! no puede ser que esta mortandad se convierta en rutinaria en el planeta y este tipo de noticia ya se vea como el diario acontecer sin que nos horroricemos por eso;Tristeza
con ganas de un tattoo de 4 letras;Tristeza
como le explico a mi reloj biologico que hoy puedo dormir hasta tarde?;Tristeza
a mi tambien me salio eso;Tristeza
este album esta cargado de muchos sentimientos;Tristeza
nunca jamas habia vivido lo que hoy, omg!!! balacera!!!!;Tristeza
sera que me muero por que si se separan... jamas los conoci en persona cncownervenezuela;Tristeza
asi mismo es, cuando ya la has visto toda te das cuenta que hasta cositas random que dijeron hace 500 caps serian relevantes luego;Tristeza
no voy a llorar sola;Tristeza
quiero planear tantas cosas pero que putada que dios leyo mis planos al reves;Tristeza
ustedes sufren porque viene camila y sin bandera a venezuela y yo sufro porque viene fonseca;Tristeza
eso le pone el corazon chiquito a cualquiera;Tristeza
ya el madrid es tan malo que reclama penaltis no solo al barca, hasta al eibar le reclamaria;Tristeza
ya podria caer asi donde los incendios aqui en castellon y alicante;Tristeza
en #greysanatomy no son mas hijos de su puta madre porque no pueden. como se va a morir george;Tristeza
de pana que locura ! ojala esa moda no salga de alli;Tristeza
nunca ponen el ganador jskfskkd;Tristeza
forme parte de una fundacion y todo cuanto se donaba debia publicarse pues se tenian experiencias de los desvios que algunos integrantes llegaron a realizar.;Tristeza
y yo viendo tiktok's;Tristeza
que nos paso;Tristeza
la sra.chan ha preferido cortar por lo sano para no tener que decirle a teo que no se coma los mocos, a joey que es 'conveniente' ir a trabajar aunque sea un par de dias por semana y a sean que no puede ir a un entrenamiento vestido de futbolista. la vida sigue igual o...peor.;Tristeza
not ese final auxilio;Tristeza
amalaya estar alla me hace falta;Tristeza
saaameee, ella es la que me da contenido y me entretiene en mis dias de aburrimiento;Tristeza
marico las respuestas ojala yo fuera una persona asi de sencilla pero literal si no me mando mis dos arepas full equipo en el desayuno apenas cruce la primera calle ya estoy desmayada;Tristeza
y fue a lo primero que le cogi fastidio cuando sali embarazada de samu;Tristeza
naguevonah pero para mi nunca es justa;Tristeza
a mi tambien, esa sera la version que llegara a venezuela;Tristeza
ya revise estado de tramite y aun nada. oficina #biwlowvalencia ya 2 meses ... impresiones para esta oficina, no se olviden de ella.;Tristeza
y esto... ?pa' cuando en netflix?;Tristeza
le dieron de cena un grillo a tommy y se lo comio en menos de 1 minuto, me estoy muriendo;Tristeza
y bueno tu cumple en diciembre claro pero no estas por aqui asi que, que cono;Tristeza
tengo un antojo de una canasta de papas fritas bien hechas!;Tristeza
siii y ademas sigue lloviendo, significa que no llegara aun;Tristeza
nunca desde que soy cule vi salir al equipo con miedo, ayer vi eso, sin duda el peor dia para el barcelonismo! no sabian ninguno a que jugaban.;Tristeza
el no tener wifi ha sido un ataque directo a mi economia. necesito que vuelva por favor;Tristeza
conchale no me acordaba. dios;Tristeza
ese fue el primer conazo... ademas que todo lo que hizo en esa cancion fue;Tristeza
por que nunca soy suficiente?;Tristeza
no me gustaron no se quien es quien... tampoco me gusta esa ropa;Tristeza
esta fundido;Tristeza
me recomiendan un guarapo de esos magicos para poder dormir ???;Tristeza
como te extrano hermano.. en maracay, aragua;Tristeza
uf, le tenia ganas pero ahora me da cosita;Tristeza
dios la tenga en la gloria que triste y lamentable;Tristeza
dios mio, karem, sal conmigo, por favor.;Tristeza
quisiera poder tener la certeza de que pronto abrazare a lucero, pero estando en venezuela, la vida de fan siempre sera mas dificil .;Tristeza
claro que si;Tristeza
que lindo que bonito que bello reir para no llorar #sinluz #maracaibo #venezuela;Tristeza
que mi dios jehova te de fortaleza y consuelo que tristeza;Tristeza
hay una cola de la ostia en la panaderia;Tristeza
esas dos, son verguenza para colombia!!!;Tristeza
el mundo necesita mas de ti mi buen dios buenos dias dios los bendiga y que pare todo esto yaaaaaa;Tristeza
me arreglo las unas y es cuando me empieza a rascar todo;Tristeza
ay no estoy cansada de deprimirme con sus canciones pero igual las amo;Tristeza
soy doc i y ese fue mi pago de vacaciones 15305468 maira alejandra castejon del estado lara;Tristeza
en serio la playa cura el almaaa,no me quiero ir;Tristeza
tranquilo, te fue mejor que yo. ?crees que eres el unico al que nintendo trata mal? yo solo estoy en la liga 40 no estoy ni entre los 3 mejores. y mira el esfuerzo que di;Tristeza
no quierir recordar la ultima vez que hicimos algo igual;Tristeza
la perdida de mi abuela;Tristeza
confusion terrible tengo en casa que por alguna extrana razon le digo mami/madre a mi hermanita y ahora cuando llamo a mi mama mi hermanita cree es con ella;Tristeza
mi novio y yo aplicamos a un trabajo, habia que hacer un examen no tan sencillo para poder quedar, el sin decirme entrego antes que yo para ver las respuestas y luego ayudarme en las yo que tenia duda para que asi yo tuviera mas buenas y pudiera entrar lo amo tantoooo;Tristeza
que triste, solo eran ninas menores de 11 anos la mayoria;Tristeza
"estoy llorando mientras me veo ""como entrenar a mi dragon 3"" soy una nina.";Tristeza
jajajajajaja pero puedes ser una hermosa mujer harta de todo, y no un hombre;Tristeza
hace rato no podia dormir de la ansiedad. me hicieron una propuesta brutal para manana y ahora no puedo dormir de la emocion;Tristeza
"quiero estar en santa marta escuchando ""el amor de mi tierra""";Tristeza
maldita polanco, no teniamos que darnos las latas el otro dia;Tristeza
ya se la habia comido casi toda solo que por fuera de la boca estaban las alas de las mariposa. y cuando lo mire para ver que tenia en la boca se la termino de comer, mis ojos casi se salen;Tristeza
ya quiero que se acabe este ano;Tristeza
disney+ se puso marico y no me cargo nadaaaa ): lavidameodia;Tristeza
si no estas con tu novio si;Tristeza
esas mismas;Tristeza
quiero doritos con coca-cola.;Tristeza
un pana!!!!!! . #rt;Tristeza
y por aqui acaba de llegar despues de 4 horas y media!;Tristeza
siempre a tu lado;Tristeza
y es posteado como un chiste;Tristeza
ustedes no imaginan lo que yo extrano a mi novio .;Tristeza
"""el miedo y el llanto de un inocente "" #cubasalvavidas";Tristeza
yo tambien.;Tristeza
mis personalidades en este momento : -y si iniciamos la rutina de ejercicios hoy en la tarde, ayer no pude porque estaba muy ocupado. aunque no tengo muchas ganas. minutos mas tarde... -voy hacer un helado creo que tengo todos los ingredientes;Tristeza
ay amigo ..si vos supieras.;Tristeza
juego pa bueno loco;Tristeza
#midulcefascinantepatriciohermosomireypreciosomiunicoamor feliz nochecita mi bebesote yo un poquito mejor eso si extranandote muchoque vengaste mando muchos besos abrazos sigo esperandote duenito de mi y mi solo tu te mi nene precioso;Tristeza
por eso digo q entrenar en la manana es mejor, acabo de desconectarme del work y a esta hora solo quiero tirarme en la cama y ver netflixito.;Tristeza
necesito plataaaa mi sufrimiento del dia dia;Tristeza
como duerme uno sin luz?;Tristeza
por fin alguien que lo diga;Tristeza
la manera en que mi papa ahora toca la puerta antes de entrar;Tristeza
me siento en un laberinto que no tiene salida;Tristeza
ya voy pal telegram no me hable golpeao;Tristeza
ya no se ni que pensar;Tristeza
4. los chamos llorando dandole al vidrio del bus mientras los estan picando a la mitad 5. donde empiezan a hacer el live cuando sale el bicho ese 6. el bicho recibe balas y motosierra igual queda vivo y mata a la morenita creo que pudieron hacer una pelicula bien, pero no;Tristeza
y yo buscando entradas en el sambil #thebatman;Tristeza
quiero muchas rizadas de mayonesa;Tristeza
no puedo creer que ya no vere a diario a una de las personas mas bonitas que ha llegado a mi vida;Tristeza
pasa muy seguido;Tristeza
que lio defender a durant en la pintura;Tristeza
hasta cuando mi mala relacion con la comida? dios;Tristeza
?como se yo que la vaina es conmigo? cole.;Tristeza
yo quisiera romper un prostibulo del barrio santa fe pero seguro me asesinarian de inmediato.;Tristeza
el absolut de mandarina muy rico y todo pero que guayabo;Tristeza
wow le quedo preciosisima, la felicito es super talentosa tu madre;Tristeza
me siento viviendo una pelicula de terror, que horror me dueles colombia, un pais tan bonito no puede convertirse en eso, dios mio ten misericordia de tu pueblo;Tristeza
me muero si a la hora de irme esta lloviendo de la manera que llueve ahora porque me tengo que ir caminando de nuevo;Tristeza
"la necesidad venezolana de decir ""se dieron hasta con el tono"" cuando ven una pelea de mugeres";Tristeza
yo soy buena escribiendo cosas cheveres pero me da mucha caliweba hacerlo.;Tristeza
las covidrumbas estan activadas;Tristeza
cada dia nos humillan mas ! y todos por alguna razon nos toca aceptar las migajas que nos quieren dar ... situacion bien triste en venezuela ! y sin ver ni una salida x ninguna parte;Tristeza
jajajajajajajajaja la historia de mi vida;Tristeza
estos mensajes antes eran para mi.;Tristeza
te amo mi presidente necesito tu ayuda no me llegan los bonos leales siempre;Tristeza
que divino vale, guao siempre he querido aprender a hacerlas;Tristeza
tengo mucho sueno dios;Tristeza
encima hace no tanto me guarde un video de croquetas que hacen en madrid y quisiera irtengo que probar la croqueta de brownie antes de morir;Tristeza
en escala de grises amanecimos hoy un sinsabor que se agudiza con cada perdida fisica de amig companer y camaradas... #uncafeconsal para neutralizar la amargura. #memory #sorrow #qepd;Tristeza
parce soy la mas hpta loca que pide un rappi con este hpta sueno, ya me toca esperar a que llegue;Tristeza
yo no tengo senal estoy llorando;Tristeza
sos sos muy fuerte;Tristeza
cuanta maldad en un ser humano! no doy credito a tanta me complace q su final alla sido de esa forma, merecia eso y mas! gracias querido amigo. espero q todos esten muy bien. bendiciones!!;Tristeza
cuando tu mente dice algo y tu corazon dice otra;Tristeza
no se ve tan grandota;Tristeza
son unas basuras, por dios ocupen el tiempo en algo productivo, dejen de escuchar este tipo de gente que tienen problemas existenciales, y lo que sirven es para causar dano, dios los perdone por semejante infamia que cometieron al hablar de estafa;Tristeza
por abrir y ver tu cuenta ya te estan quitando tu dinero;Tristeza
se que no debo publicar esta clase de cosas y no tengo la intension de hacerlos llorar pero solo quiero que sepan que la vida es solo una y hay personas que no merecen pasar por lo que estan pasando y la verdad desearia poder ayudarlas para verlas felices y sin preocupaciones.;Tristeza
no se si es cierto, asi me llego por whatsapp, confirmen;Tristeza
solo quiero ver una pelicula triste y llorar un monton;Tristeza
me duelen las piernas a morir 58hrs de guardia continua;Tristeza
yo si soy de malas con los companeros de grupo;Tristeza
las mascotas son parte de la familia;Tristeza
amo ir a la libreria, pero odio no tener dinero para comprarlos;Tristeza
no tengo espacioooooo en el tlffff;Tristeza
a los cuantos anos se supera te quiero pa mi de don omar ft zion & lennox?;Tristeza
mi estabilidad mental esta a punto de irse a la mierda, no soporto ver morir a los mios de esa forma tan miserable;Tristeza
cuando sera el dia que yo vuelva a ir al gimnasio, dios mio;Tristeza
naguara y yo me enteraba de los resultados por ti;Tristeza
q no puede ser no estoy entendiendo nada;Tristeza
cecy llego a casa de rodrigo sufro con ella #fuegoardiente;Tristeza
ahora solo necesito amigos;Tristeza
la perdida de seres queridos repentinas son;Tristeza
y asi, de un momento a otro pasamos a tener al senxr care de pape..;Tristeza
"!animo, miggy! miguel cabrera: ""no me siento bien ahora mismo. estoy tratando de hacer todo lo que pueda para salir y jugar, pero no me siento bien en este momento"".";Tristeza
y a los 26 tambien.;Tristeza
conchale, esa es la que queria yo, en la ue no aceptan la rusa;Tristeza
no se justifica xq actualmente ucrania es una nacion independiente de rusia. pero si es lamentable la perdida de civiles;Tristeza
todo el mundo lo sabe... y nadie hace nada;Tristeza
yo coincido con lo que dice tu abuela. porque despues de la fulana democracia nos hicieron retroceder, y estos 22 ultimos anos peor estamos.;Tristeza
eso es lo que necesitamos en pto. cabello. edo. carabobo mil mtros de cable;Tristeza
extrano mi casa.;Tristeza
o sea, yo;Tristeza
mi celular tiene una calidad de mierda;Tristeza
vuela alto mi g/j garcia carneiro, qepd fuiste un soldado patriota y leal a la patria .;Tristeza
van 12 anos y no se ve ni un avance;Tristeza
hola, ?como amanecieron? yo estoy tratando de entrar en onda con la vida. tan buena pa dormir, a la ducha para poder despertar de verdad. tengan lindo martes con sabor a lunes.;Tristeza
gloria a dios te ruego te pido con mi humilde corazon protege a todos nuestros angeles de batas blancas que nos cuidan y nos ayudan de este virus tan terrible bendiciones para todos en el mundo entero y mi venezuela;Tristeza
no es mi culpa que las peliculas que tu recomiendas sean todas malas;Tristeza
proximos planes de los globalistas???... este ano vuelven las guerras y bombas gracias a jeo;Tristeza
esperaba que este momento no llegase pero lo ha hecho. he empezado con el analisis de datos del tfm y las variables no siguen una distribucion normal;Tristeza
se supone que me arreglo las unas para sentirme en paz y terminan y no pasan ni 20 minutos cuando se me danan;Tristeza
era menor de edad;Tristeza
lastimosamente todavia no;Tristeza
ya no puedo estar sin lentes;Tristeza
gipsy por que eres asiiii ja ja ja ja te quiero;Tristeza
entiendo y me pasa;Tristeza
la una afectada;Tristeza
las mejores noticias .;Tristeza
my wallet tiene tiempo que no ha recibido nada;Tristeza
necesito que llegue manana ya.;Tristeza
que miedo de perder la operacion de la nariz por andar de loco;Tristeza
que lastima que los microfonos se presten para este tipo de personas sin ningun sentimiento, solo les interesa el raiting, ojala y no les de covid, porque tambien la redes los destrozara;Tristeza
yo, peeeerrroooooo, vivo en barquisimeto;Tristeza
la pension sigue en 7bs eso de 18,40 es un bono que estan dando ahorita..;Tristeza
malparida rinitis que cada vez que la tengo creo que es covid;Tristeza
por desgracia si;Tristeza
ahora esta una consulta q tengo dias por hacer, cuando te toque salir como haran las pobres ..;Tristeza
entonce el album de feid no sale manana?;Tristeza
que historias mas fuertes en ojala y pronto encuentren un trabajo estable. mis respetos para el senor que vende empanadas;Tristeza
ya lo dijo, aqui nos vamos a dar entre todos. ya te paso mi user. pero me recuerdan el uso del bot porque no me acuerdo mucho;Tristeza
es duro pasar por ese obstaculo luego de pasar por el lodo, obvio cualquiera se resbala y cae #desafiothebox;Tristeza
me inquieta saber donde compra carrasquilla una docena de huevos en 1.800;Tristeza
matematicas otra vez cagandome los resultados del icfes;Tristeza
ivancito lo extrana mucho q dolor tan insoportable!;Tristeza
que ganas de tener seguridad propia. ser insegura de una misma es lo peor.;Tristeza
mi pungui enfermito;Tristeza
senor, estoy contigo hoy y siempre!;Tristeza
nooooo... acabo de terminar micro i y ya abrieron micro ii stop pls;Tristeza
asi me pasaba.;Tristeza
otra vez van subiendo los contagios y en medellin, en antioquia y en colombia, relajando medidas y fomentando la rumba!!!;Tristeza
burda;Tristeza
excelente domingo gente p.d. necesito un masaje en mi espalda;Tristeza
ojala que no, pero a mi tambien se me va yendo;Tristeza
o sea, no eran dinosaurios de verdad? eran personas disfrazadas;Tristeza
trato de ser orgullosa con el y no puedo.;Tristeza
que ladilla esta alergia;Tristeza
la peor maldad que me pueden hacer es que espere en una clinica;Tristeza
disculpen, twitter se detuvo, colapso, impidiendo enviar el hilo en secuencia.. ni modo.;Tristeza
jajajajaja yo pensando lo mismito hoy;Tristeza
ahhh que estres llorar cada 3 minutos con pose;Tristeza
ustedes me representan, los quiero;Tristeza
ay manuel guillermo, cuanto te extrano;Tristeza
siempre chillo como webon, cuando muere dobby;Tristeza
eso a mi me lo habilitaron apenas hace como 3 meses, asi que te entiendo;Tristeza
muchas gracias lo tomare muy en cuenta;Tristeza
hoy fue un dia de demasiados sentimientos encontrados;Tristeza
yo las nalgas;Tristeza
dios mio !! que inseguridad, guarda a todas las personas que amo;Tristeza
agarrando los mangos bajitos o a precio de gallina flaca;Tristeza
hay no que locura yo prefiero quedarme sola que volver a vivir con el traumatico de mi ex;Tristeza
y uno... dr, no veooo nada el: si, yo se.;Tristeza
no me ilusionen asi con eso de que ancelotti quiere a cris otra vez;Tristeza
lamentable. adios a una leyenda.;Tristeza
tremendo aguacero por guacara;Tristeza
lideres como el ya no hay..;Tristeza
bueno, de guardia para el mantenimiento del ups principal, asi que, sin internet para ver la #f1 #poleposicion;Tristeza
para luego percatarnos del grave error que significo todo esto. le pido a dios nos de vida y salud y gracia y favor para resarcir y reconstruir nuestra nacion;Tristeza
25 anos..?? y cuantos hijos tiene?? que es eso?? tan joven;Tristeza
eso solo pasa en venezuela siento rabia e impotencia al ver que esto pasa para salvar la vida de un ser humano;Tristeza
al chelsea le estan dando hasta con el nido de la perra;Tristeza
ayer no era viernes? ya es domingo en la noche;Tristeza
"hum por aca cinco dias con media fase. luego que la inefable corpoelec hiciese unas labores, ahora la junta ""comunal"" nos dice que hay que recoger firma, para que estos vengan a""refaccionar"" lo que danaron.";Tristeza
se me perdieron 10$ en mi propia casa y no los consigo;Tristeza
la verdad las cosas como son;Tristeza
saludos desde algun lugar de valencia cbobo vzla a ser feliz y tambien a ser responsable... muchas veces por querer ser felices atropellamos a gentes inocentes y no creo que con esa mirada tan bella sea la idea;Tristeza
si vengan al centro de maracay, y las principales calles de los barrios,la gente comprando bolsas de mango yo tambien!!!;Tristeza
ella y yo haciendo la siesta despues del almuerzo, el enano en la cama de terminando de despertar de la anestesia. todo salio perfecto! aunque a mi el espasmo me esta matando;Tristeza
si mana, y no se a que me desperte tan temprano pero quiero volver a ser la de antes, que dormia mucho;Tristeza
lo peor es q la iba a cagar mas, porque me puse nerviosa y riendome a carcajadas no soy gente, y la segunda nota iba a decir, chamyytaaa, nosotros sabemos q el compa tiene cuaima no siiirvoooo;Tristeza
apenas es 14 de junio y se fue el salario;Tristeza
conio estamos mojando todos los celulares;Tristeza
cuando te acostumbras a ir acompanada al gimnasio que todavia no asimilo que me toca ir sola hoy me quiero inventar un excusa. sigo con pena;Tristeza
gracias minga, por sus acciones trabajo en una empresa de transporte de carga nacional y hoy todos los empleados firmamos una disminucion de nuestros salarios para la proxima quincena en un 40% los bloqueos estan ayudando... a quebrar empresas....;Tristeza
odiooo los colicos;Tristeza
le ha pasado que se despiertan con la sensacion como hubieran llorado bastante y no es asi;Tristeza
y el doble si uno es zurdo!!!;Tristeza
cuanto te quiero venezuela! muchos somos los venezolanos que te amamos vales mucho;Tristeza
amiga yo pienso mucho este encierro y menos cuando no hay ni que comer.;Tristeza
no logro saber si lo que tengo es un bajon emocional, un bajon por el azucar o simplemente pereza y ganas de descansar.;Tristeza
algo irreal.;Tristeza
los animales no son juguetes de los ninos, sobretodo victimas de padres irresponsables #noalabusoanimal;Tristeza
parece que les cobraran los signos de puntuacion... estilo telegrama...;Tristeza
joder, la noche duro 3 minutos;Tristeza
diganle a mi hermano que pague netflix, me tiene aburrida;Tristeza
personas sin alma y corazon;Tristeza
diganme que ese tal confinamiento otra vez no existe;Tristeza
me enorgullece saber que soy tu hija y lo seguire siendo aunque no estes en esta tierra. te amare por siempre papii bello. 1 mes sin ti en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
totalmente de acuerdo, que lamentable, que triste;Tristeza
presidente no me llegan los bonos ayudame por favor ci 14570826;Tristeza
lo importante es salir vivo y con tu familia completa;Tristeza
me da risa es que haya dejalo la cucaracha ahi;Tristeza
aqui la foto actual , reflejo de tantos anos de guiso y las eternas reparaciones;Tristeza
!cuidado con las emociones! !! ?puede afectar la depresion tu salud cardiovascular? !abrimos hilo!;Tristeza
tengo que despertarme a las 5am y tengo 0 sueno;Tristeza
leo esto justo hoy que me dio pereza madrugar a entrenar;Tristeza
y como se ven las cosas el cd va a seguir mandando.;Tristeza
anoche cuando iban siendo las 12:00 am mire al cielo con los ojos aguaditos pero el me abrazo fuerte! y detuvo esas lagrimas... dios llename de tu infinito amor todos los dias venideros de este 2021 amen.;Tristeza
hoy desperte con el corazon chiquitito y arrugado porque mi papa estuviese cumpliendo 63 anos de edad;Tristeza
?por que hay dias en que nada fluye?;Tristeza
si supieras que hace poco fui el b y ame, pero aja, es mas posible que siempre sea el a;Tristeza
tambien estoy asi;Tristeza
necesito con urgencia recuperar mi sueno mrc, estoy sufriendo durmiendo todos los dias a la 1, 2 am;Tristeza
invitenme a comer sushi;Tristeza
que bonito asi me estaran viendo mis viejos y hermanos que se me adelantaron en la partida. gracias.;Tristeza
hoy coloree mandalas con mi novio. (desde la distancia) segun era su primera vez y me partio el ojo;Tristeza
ey chucha quitenme el celular cuando estoy bebiendo;Tristeza
yop a mis 20: seguro a los 40 estare casada, con 2 hermosos hijos, una casa espectacular en una buena zona y un carro. yop a mis 40: casada con una hija, sin carro y en flor amarillo jamas he tenido carro, ni moto, ni bicicleta, ni patineta. sigamos luchando ami!;Tristeza
lamentablemente no pudo derrotar ese monstruo paz a su alma;Tristeza
ya basta ocupe en de sacar al pais adelante sin rencores hasta cuando quien robo mas;Tristeza
"en el trabajo cambiamos la agenda de ""to do's"" y empece a conectarme a diario. tambien comenzamos con la modalidad de recibir las tareas de mi hija por whatsapp. fue un cambio drastico para ella. recuerdo que sonaba con su colegio y su maestra mi suegra nos hizo #tapabocas";Tristeza
comenzo al fiesta;Tristeza
no haga eso. uno aqui con antojos de dulce y viene usted a moverle las emociones a uno.;Tristeza
porfavor tengan cuidado y no salgan solas;Tristeza
cuantas veces nos quejamos de tonterias, teniendolo todo. gracias dios mio porque me has dado mas de lo que merezco;Tristeza
no se traguennnnn que eso es lo peor que uno puede hacer.;Tristeza
mi computadora, mi bebe;Tristeza
quien me comparte unas buenas play list ? necesito nuevas musicas en mi tlf;Tristeza
descanse en paz;Tristeza
amo dormir, y hacerlo poco por tema -tengo cosas que hacer- es;Tristeza
que sera del cuando ya no esten neuer y muller. . no veo muchos alemanes en el once titular del equipo a futuro y tampoco canteranos con proyeccion a excepcion de musiala.;Tristeza
el frontend debe ser de lo mejor pagado porque cuanto trabajo lleva! pero esta listo... lo demas sera carpinteria;Tristeza
odio a mami tomandome fotos;Tristeza
leer sobre el tiroteo donde murieron 14 ninos y 1 maestro me parte el corazon. es dificil para mi procesar este tipo de noticias .;Tristeza
dios mio, unas ganas de comida mexicana;Tristeza
navegar con datos es horrible;Tristeza
la triste realidad de como estan destruidos los servicios publicos en venezuela. y sin solucion a la vista;Tristeza
mi mama tiene gripe y la quiero cuidar y darle carino pero no me quiero enfermar;Tristeza
es por q nos extranas verdad;Tristeza
que alegria m da pensar que se acercan fiestas de pueblo ya;Tristeza
"dario vivas, un personaje con un sentido humanista muy grande, ejemplo de un buen camarada, responsable, siempre buscando soluciones, cuando no podia con algo ""paria"" hasta lograrlo, de los imprescindibles... te extranamos viejo";Tristeza
cada vez que mami me cuenta una historia sobre alguna mujer a la que me fue mal antes, durante o despues de un embarazo, a mi se me reducen en 10% las ganas de ser madre;Tristeza
si soy;Tristeza
extrano el olor a aeropuerto y el ajetreo;Tristeza
"es un sindrome mielodisplasico. en el informe del hematologo lo coloco descriptivo, no como ""leucemia mieloide..."" que es lo que a mi me parecio. ha recibido quimio, pero al parecer no ha respondido";Tristeza
pago el boleto y doy propina;Tristeza
pero no quiero que me conteste el dealer;Tristeza
estoy que me peleo sola. amalaya una pistola;Tristeza
vi solo 10 segundos...;Tristeza
uuuuuuuuuuuuu me hiciste llorar;Tristeza
"""viva la muerte, abajo la inteligencia"" - jose millan astray.";Tristeza
me acuerdo cuando le arrecostaban estas bichas pue lomo a uno. dolia....;Tristeza
el galactico, fue el que nos destruyo el pais, y nos jodio la juventud;Tristeza
alguien que quiera bretear por mi hoy?;Tristeza
?y pa' cuando castlevania ?;Tristeza
"#15abril triste y lamentable la pronta partida fisica de nuestro gran patriota ministro oswaldo barbera ""hombre ejemplar"" condolencias a sus familiares amigos y companeros de lucha. !hasta siempre gran luchador!";Tristeza
yo quiero estar alli;Tristeza
lo bueno de sacarse una muela es comer helado cada rato y lo malo es que es patrocinado por mi mismo;Tristeza
bello poeta mio... ella se fue con un trompetista de la vecindad, pero no la del chavo. pero toco trombon en la patria que pario a chabes te envio un abrazo del tamano del lago de maracaibo;Tristeza
?para cuando mi arito de luz?;Tristeza
gracias amigo un abrazo;Tristeza
descansa en paz juancho;Tristeza
lo que me espera;Tristeza
se le ve;Tristeza
ya quiero que sea domingo para descansar;Tristeza
tu juegas con qq y yo no mi cuenta qq solo la tengo de respaldo.;Tristeza
chamo hablen con su familia, hagan las pases, busquen reconciliacion, es arrecho cuando se van y te quedas con esta sensacion de vacio, de estar inconclusa. te perdono, espero que tu tambien lo hagas, nuestra relacion no fue la mejor, pero si te quise hermana descansa en paz;Tristeza
necesito distraccion;Tristeza
lo entiendo perfectamente;Tristeza
joselyn cano la mujer mas hermosa que ha nacido en este planeta descansa en paz princesa;Tristeza
dor no corpo;Tristeza
que horrible todo lo que veo en tik tok de jennette;Tristeza
gracias negro;Tristeza
tan temprano y solo veo porno en el tl y yo llegando a mi trabajo sueno sal de este cuerpo...;Tristeza
no veo tu like;Tristeza
si tuviera esa plata me fuera del pais;Tristeza
yo mejor no me quejo, vos de fijo tenes mas razones que yo para estar cansado con esas desveladas;Tristeza
cierto, es una situacion que causa llanto, dolor y tristeza.;Tristeza
como para colapsar;Tristeza
se nos esta quemando todo y la tristeza que me esta dando;Tristeza
en cobros en $$, sr presidente ya que todo esta en $$, como dejaron que todos los proveedores y comerciante danaron nuestra moneda que es el bolivar, como dejo el gobierno a los opositores radicales a destruir nuestra economia .;Tristeza
muy cierto.;Tristeza
demen trabajo;Tristeza
lo siento mucho amo los animales e imagino como te sientes hdp quien hace esas vainas...;Tristeza
en este momento quisiera ser docente, para estar saliendo de vacaciones;Tristeza
ultimo almuercito antes de irme;Tristeza
es urgente. el tiempo pasa y el equipo cada dia peor;Tristeza
acabo de encontrar este recuerdito de hace un ano;Tristeza
lamentable noticia qepd;Tristeza
vergacioonn porfiinnnn sacan a este malpariooooo #ufc278;Tristeza
con el video de oceanic feeling, lorde cierra la era solar power despues de un ano de su lanzamiento eres mi todo, gracias por tanto #solarpowerforever;Tristeza
aaaaaaaaaaaah! sobrevivo por pura ansiedad! estamos aqui todos desde;Tristeza
por un 2021 con mas reencuentros y menos despedidas;Tristeza
los angeles en la tierra existen y ella es uno de ellos. con el corazon chiquito;Tristeza
como que es una ley que no se debe romper, por mas que querramos..;Tristeza
mk odiooo, que mis mejores amistades, esten tan lejos de miiii.;Tristeza
me siento tan debil;Tristeza
otro viernes como igual de aburrido al resto, asi han pasado los ultimos 8 meses que van del ano desde q me vine a panama, sigo sin conocer a nadie y ya me esta haciendo falta salir a joder a la calle . saquenme de la casa, juro q soy pana;Tristeza
llevo como 20 horas sin dormir;Tristeza
manita yo estoy es saldisima;Tristeza
que seran de las previaaaass en noche de copa;Tristeza
que me va pagar 5000mil por cuidarle el carro toda la noche;Tristeza
y la vacuna tambien reducira poblacion..(con la esterilidad) asi que... abrir los ojos es lo que queda...;Tristeza
auxilio gas moron esta cobrando el gas en dolares la bombona de 10 kg en 4&, de 18 kg en 6 & y la 43kg en 15&, ellos alegan que el gobierno los obligo, intercable aumento de 4 millones a 6, en moron municipio jj mora edo carabobo sueldo 1,200.000;Tristeza
pero cuando meten la tarjeta si es sabroso hay mi vida sabes que es feo, levantarse y no encontrar en todo el dia que hacer siendo uno otro profesional (te comprendo lo que dices);Tristeza
queria y pense en un fds distinto;Tristeza
la muerte y sus duras sorpresas por siempre;Tristeza
a cualquier valenciano le duele ver estas imagenes de abandono de nuestro parque natural el saler ... duele en el alma ! que hace este ayuntamiento de valencia por cuidarlo ? es necesario protegerlo !.. y no malgastar x ej en pintar bancos arcoiris y otros adoctrinamientos;Tristeza
"despertarme con un audio de su vocecita toda ronca diciendo ""buenos dias mi cielito te amo""";Tristeza
la hierbabuena pena muy rapido. la albahaca me ha resultado muy esquiva. tenia una preciosa pero me la dejaron secar cuando me fui de viaje;Tristeza
jajajajajja f;Tristeza
diosito, permiteme volver a tener clases, es lo que mas quiero;Tristeza
?por que me digo haciendo dano?;Tristeza
te abrazo, mi carlos. se lo que es eso y es terrible el sentimiento;Tristeza
fuiste tuu qdb y mi grito de ambulancia no se escucho;Tristeza
maaargottt! alli aparecera el paradero de raul? .... ya quierooo los capitulos nuevossssss;Tristeza
la app se cierra apenas abre quiero morirme o un iphone nuevo;Tristeza
no me diga eso;Tristeza
mi tio en whatsapp;Tristeza
este dolor de oido no se lo deseo a nadie;Tristeza
necesito terminar este semestre antes de que sea demasiado tarde;Tristeza
hailee y lauren en una misma foto!?????? diosito me has mirado una vez mas a los ojos;Tristeza
eso fue thor que se arrecho porque escribi mal.;Tristeza
me duele el brazo!;Tristeza
me consume la noche y la ansiedad, al menos se que estas tu pa' calmar;Tristeza
seno me duele mucho su partida;Tristeza
quisiera un sueno asi de real;Tristeza
necesito una descarga de amor;Tristeza
muy pocos solo 17 numeros;Tristeza
te toco como a muchos y ciertamente a muchos has ayudado con tus retweets espeto que todos tengan la misma voluntad contigo;Tristeza
este fds que esta uno encerrado;Tristeza
otra manana sin despertar en tulum buenos dias ...;Tristeza
que horrible esa gente;Tristeza
la universidad y la pandemia van a acabar con mi vida;Tristeza
estoy muy bloqueado , ?como hacen ustedes para salir de un bloqueo creativo?;Tristeza
chamo, el obscurial se nos salio de control.;Tristeza
diooooos, llame a oomf a ver donde estaba y me dijo que le estaba mamando el guev* al ridery;Tristeza
mi cheli triste, pario y se murieron los tres gatitos, no sabe que hacer decidio refugiarse debajo del arbolito;Tristeza
el problema es que ni siquiera hay dinero para ahorrar;Tristeza
omg es tan hermoso el vestido;Tristeza
ay dios ya paren;Tristeza
pero me niego a decirtelo porque primero estoy yo y segundo me heriste;Tristeza
guaji me abro, sigo de largo armar mi corazon recien roto. la distancia es sanadora pero no volveria. nadie merece malos tratos.;Tristeza
sacame una muela ahi pues;Tristeza
?es normal que las notas de voz de whatsapp causen ansiedad ?;Tristeza
y como yo era la consentida me llevaba coctel de jugo de frutas... para los demas jugo de naranja de carton. que tiempos, como extrano a mi papito;Tristeza
pobre mujer, demasiados anos esperando esa cirugia nosotros operamos uno asi que peso 14kg;Tristeza
me duelen los huesos;Tristeza
no seas mala conmigo;Tristeza
respire y se me fue la manana.;Tristeza
desde el dia en que mi primer amor me abandono (mi padre) desde alli supe que cualquier persona podria hacerlo;Tristeza
yo cada vez que me siento aburrida, digo ayyy la vida es dura;Tristeza
joda que le costaba colocarme un 4;Tristeza
quiero dulce;Tristeza
que feo es el insomnio llevo varios dias asi.;Tristeza
a diferencia de la temporada 14 de drag race, no quiero que el all winners acabe nunca.;Tristeza
sin una gota de sueno;Tristeza
hagamos un eclipse solar;Tristeza
si en la tierra no hay justicia para joaquin... que reciban la justicia divina;Tristeza
increible que ya tenemos mas de 12 horas sin luz;Tristeza
y yo soy bien cobarde;Tristeza
senor alcalde de maracay . pidele ayuda al gobernador para que le meta la mano a brisas del lago;Tristeza
por supuesto. jajajaja.;Tristeza
jajaja, yo extrano eso muchisimo ya quiero viajar, de seguro llego y se cumple tu peticion y sol parejo;Tristeza
necesito una rinoooooo;Tristeza
me jodi, por que no bailo salsa;Tristeza
el instagram de la tienda un dia tiene mas del mil vistas y otro solo 200, no entiendo;Tristeza
"ellos si nos cantan ""forfeit"" a nosotros los jugadores";Tristeza
manana dia del drama cursi;Tristeza
jajajajaja que humor negro;Tristeza
desde ayer no me cargan imagenes y videos aqui en twitter;Tristeza
estoy tan preocupada por todo esto del covid aqui donde trabajo, llevo tres semanas y van muchos fallecidos no quiero que me vuelva a dar esa vaina malditos chinos;Tristeza
todo ha subido mucho.;Tristeza
duro poquito;Tristeza
no se la verdad;Tristeza
red siempre;Tristeza
marico tengo depresion post concierto de benito como lo supero?;Tristeza
se me metio un video en el ojo #lucasvive #lucasvillavasquez;Tristeza
quiero unos onix y unas turmalinas;Tristeza
minimo como 9 dias mas sin saber de ellas;Tristeza
la dieta liquida no es lo mio;Tristeza
en estos momentos estoy sufriendo las dos;Tristeza
meeeen! quiero esa gorra;Tristeza
frustracion y ansiedad a esta hora;Tristeza
no me hablen que hoy estoy de luto...;Tristeza
quiero llorar;Tristeza
en el unico momento que tendria 3 meses de vacaciones era en la escuela,y bachillerato y no lo valore;Tristeza
increible, la vaina esta tan jodida alla,que nosotros( yo y mis hermanos) mandamos remesas para mi madre;Tristeza
lo que provoca es bailar;Tristeza
holas amigos twitteros unidos por venezuela..... estoy contenta porque estan aqui....en venezuela..... llego el espiritu de la navidad....acordemonos de los que aqui no estan........ pero igual los venezolanos son.....los quiero;Tristeza
cada domingo que pasa digo el lunes si voy a comenzar mi dieta y los ejercicios;Tristeza
milicianos haran patrullaje en la cota 905.;Tristeza
fuerza amigo;Tristeza
llegar a final de mes es saber que te vas a quedar sin plata;Tristeza
xq esos nene no me los encuentro en las calle ,;Tristeza
dios mio por que me cuesta tanto ser constante;Tristeza
venezolanos somos muchos unidos debemos estar para defender nuestros derechos y no caer en juego de nicolas se ha burlado de venezolanos y busca hacerlo otra vez ! venezolanos unidos debemos fortalecernos sin olvidar que buscamos rescatar nuestra libertad unidos;Tristeza
pero yo quiero peo;Tristeza
estoy frente al aladin perp en la cola para surtir gasolina;Tristeza
ya porfavor;Tristeza
4 horas sin electricidad. descoloca a cualquiera.;Tristeza
noctambulos y por aqui con frio;Tristeza
q me costaba nacer linda;Tristeza
otro 29 sin ti;Tristeza
mi yo ebria hace todo lo contrario;Tristeza
sugiero y opino que nuestro amado lucas ramon se la haga en su pequena tumba un pequeno monumento tomando como modelo esta bella imagen;Tristeza
siento que voy a quedar sin brazo;Tristeza
soy la unica q ama el vallenato?;Tristeza
cada vez que los comunicadores que cubren el evento mencionan la palabra vacuna, la traductora bradley se pincha el brazo izquierdo;Tristeza
#buscandoeldorado - el #bungee es un #deporteextremo en el cual experimentas una sensacion de vuelo, libertad maxima y una fuerte descarga de adrenalina. haz practicado bungee , te gustaria o definitivamente no [#colombiasorprendente -;Tristeza
voy a comprar unos dolaritos para irme a visitar a mi hijo a europa,;Tristeza
no puedo con tanta tristeza,. por mis lentes... es lo unico que me ayuda a ver mejor el panorama;Tristeza
perdi lo mejor del 2020 por idiota, y no me quiere perdonar;Tristeza
me jodi un pierna, bien bello pues;Tristeza
tu no, gabo. tu no eres mal portado;Tristeza
y los que no hemos publicado todavia!;Tristeza
lo se, pero mi serie y mi personaje fav ke?;Tristeza
una 10ma pelicula cuanta maldad hay en este mundo;Tristeza
buenos dias, hoy amaneci con ganas de unos pirulin;Tristeza
el domingo cumplo 23 anos y es como que no asimilo que ya estoy mas cerca de los 25 que de los 20;Tristeza
justificacion del presupuesto...;Tristeza
es que no me se ni una linea completa;Tristeza
mis hermanos mayores son gemelos!;Tristeza
ya no hay buenos dias, solo dias #mifavoritadedaftpunk es one more time;Tristeza
hey, te extrano mi amor;Tristeza
mi pobre scooby murio en plena crisis de venezuela, no teniamos para el veterinario ni para las medicinas ..;Tristeza
ya que no soy tu largo plazo dejame ser tu souvenir;Tristeza
si estuvieras aqui, la noche fuera clara y el sol brillaria;Tristeza
exterminio selectivo;Tristeza
y tu mas maravillosa . me urge un abrazo asi . #luceroelretador lucero el retador;Tristeza
en la distribuidora que trabajo llegaron laptops economicas y aaaah me quiero comprar una;Tristeza
jajajajaja que pesaba de la vida;Tristeza
adios mcbo;Tristeza
y que puta rabia nos da cuando las vemos tristes;Tristeza
inentendible, someter a los ninos a esas cosas, robandoles su ingenuidad y su infancia....;Tristeza
se que es broma y meme, pero saber que nada de eso sirve. conozco gente que casi andan asi como en esa foto todo el dia, hacen cosas extremas y aun asi se contagiaron;Tristeza
no aprendo y me sigo quejando de lo mismo;Tristeza
oops! esos rieles me recuerdan valle de la estrella;Tristeza
estos dias estoy mirenme y no me toquen;Tristeza
perdoname tantos anos ausente... !perdoname!;Tristeza
paraguana tambien .. va a quemar los coroticos ..;Tristeza
lo peor que uno puede hacer y lo peor es que siempre se escapa un like xd;Tristeza
dia 332: 04-febrero-2021 324,489 total de contagiados [new] 1,107 nuevos casos 9,759 pruebas realizadas 25 fallecidos hoy 5,391 total de fallecidos 2,078 hosp. en sala 230 hosp. en uci 463 hoteles hospital [ok] 285,90 recuperados;Tristeza
no he empezado la semana bien y ya se me antoja una super hamburguesa;Tristeza
quiero aprender a hacer reels;Tristeza
"por eso mismo, es diabetico tiene su dieta, pero a veces se cansa y entra en su etapa ""y soy rebelde""";Tristeza
la cabala solo hace jugar bien a danilo;Tristeza
tengo mi gente y como quiera yo solito me resuelvo, dime tu que vas a hacer bo';Tristeza
extrano la army spartana;Tristeza
estaba viendo una pelicula de barbie bien contenta y la quito y me dijo que odiaba las peliculas de barbie #maltratada;Tristeza
jajaja yo tengo las 3 de banesco y no me alcanza ni para comprar una chupeta;Tristeza
alguien que me ayude a configurar un router;Tristeza
pero no es un tema practico, aun se ve mucha teoria y discursos;Tristeza
que brille para ellos la luz perpetua, descansen en paz!;Tristeza
cuando murio tony en edngame e interstellar cuando coop deja a sus hijos para ir al espacio.;Tristeza
la voz de dan un aura de esperanza en un futuro que no se ve tan prometedor #lasopinadoras;Tristeza
ver it para mi es un trauma no porque me de miedo, sino por el principio cuando se muere gorgie, el hermano de billy. no imagino todo el sufrimiento de billy, eso es lo que me trauma;Tristeza
man me pico un bicho y no se que es;Tristeza
la cagaste tu autotune me aburrio;Tristeza
que dolor de cabeza hptaaaa me ah dado;Tristeza
se me hace un nudo en la garganta, por solo pensar que manana se cumplen 10 anos;Tristeza
yo queria ver el final en vivo pero voy por la temporada 4 y ando mas lenta que una tortuga mocha;Tristeza
quiero volver a ser un nino;Tristeza
me haces llorar de la felicidad no me reganes mami clau por tanto agradecerte pero neta estoy muy agradecida contigo te quiero muchisimo... gracias por existir y por ser tan linda con nosotras y con tus fans;Tristeza
desde que te has ido no;Tristeza
tocumen ta bien lejos;Tristeza
suele pasar en pandemia;Tristeza
"esta pasando...que el marcaje de la cola ""subsidiada""...bomba la escalona fue a las 2 am...puro ...se necesita 1 gobierno fuerte para poner en su sitio a este personal incluyendo el dueno...todos ls metan en ley. las ferias..trapichito..la q esta xla polar.";Tristeza
verga, esto es en venezuela?;Tristeza
chamo en puerto cabello habia una no se si sigue existiendo rapido ricardo vamos miti y miti;Tristeza
regalamos el primer tiempo y lo pagamos con gol. jara es un desespero total, el equipo juega feo y esta totalmente desconectado. no hay medio campo hoy, nadie que cree juego. 45 de sufrimiento me esperan . #vamosboca #libertadoresxespn;Tristeza
estoy teniendo un ataque de ansiedad muy feo. dios mio;Tristeza
yandel, que decepcionante lape;Tristeza
dure medio dia haciendo lo que pude haber hecho en 20min , todo por estar de viciosa perdiendo tiempo en lol. malas decisiones;Tristeza
siempre que me dispongo a dormir en calzones pienso: pero, ?y si tiembla? . y ya, me duermo, porque la vida es un riesgo cainal.;Tristeza
necesito hacer 45 cosas y llueve;Tristeza
no, todo se cerro sin yo hacerlo y luego no me dejo volver a ingresar;Tristeza
nadie se imagina cuando extrane a mi leona;Tristeza
dios mio que ganas tan malparidas de operarme las tetas;Tristeza
"mientras sigue la presion de los que se hacen llamar ""el campo"", comparto esta conversa larga que tuvimos con la semana pasada: ?donde estan realmente los dolares? ?como se reparten dentro mismo del sector?";Tristeza
un alma caritativa que me regale 200$, para no comenzar el ano con duedas.;Tristeza
yo creo que es un no sin decir nada;Tristeza
ditaaaa sea!;Tristeza
oiga mano, acabo la semana santa no fui ni para la primera;Tristeza
esta semana me esta dejando agotado totalmente. no quiero saber de nada;Tristeza
luego de la muerte de hch lo sustituyo uno peor. no siempre el mal desaparece con el final de las personas.;Tristeza
su madre soy bruja;Tristeza
manchester united enviara esta noche la oferta oficial por casemiro para cerrar el trato el viernes. 60 millones eur, complementos de 10 millones eur, por lo que se espera que el real madrid acepte en las proximas horas. contrato valido hast a junio de 2026 adios vaquero!!;Tristeza
no la conozco, pero aqui me tienen pendiente como si fuera mi mejor amiga jajsjsjsjaja;Tristeza
quiero amanecer pero no asi;Tristeza
en la cola de la gasolina sin nada que hacer;Tristeza
?por que a los maricones les duele que a otros maricones les guste una persona famosa? like shawn mendes, charlie puth y ahora es lo mismo con ross lynch.;Tristeza
not me llorando por el funeral de bonnie;Tristeza
"me preocupa que al parecer no lo han visto mucho que digamos y podria tener ""familia"", aunque no entenderia como lo dejan salir en ese estado";Tristeza
extraoficialmente uno de los efectos secundarios de las vacunas es la inflamacion de los ganglios linfaticos! que cagada!;Tristeza
entonces viene la vida con sus dosis de realidades y es justo ahi cuando respirar cuesta, pero libera;Tristeza
odio este calor;Tristeza
por que la posicion de 5 (14 ) es la mas dificil del equipo, tienes que tener integracion con tu defensa y con tu ataque, es una posicion que no se compra facilmente, aparte el liderazgo que se pierde con la salida de casemiro no se gana de la noche a la manana. makelele 2.0;Tristeza
uy sii;Tristeza
no me llevaste uno;Tristeza
este clima esta bueno pa ver series y estar en mood arrunchis y no estar haciendo trabajos y estudiando pa parciales.;Tristeza
buenos dias quiero y necesito un abrazo;Tristeza
no me molesta el rediseno es muy nulo, pero me gustaria mas que el material del empaque fuera mas amigable con el medio ambiente!;Tristeza
que triste ...;Tristeza
siiiii me pasa lo mismo voy a poner un video pa que se rian;Tristeza
necesito un heladito para poder sentirme mejor;Tristeza
tiempos pasados ?;Tristeza
uno de mis tantos miedos es dormir sola en una casa y ya tengo 23;Tristeza
el ss de 29 anos murio el 17 de agosto de 1920 a las 4:40 am en la sala de operaciones.;Tristeza
consigueme una solita;Tristeza
modosito;Tristeza
muerooo;Tristeza
dios mio quiero una asi;Tristeza
dios santo!! siguen muriendo medicos valiosos. siento tristeza, me quedo sin palabras. pero muchos siguen en el mundo de la fantasia y esta cosa detras de todos. paz y descanso a su alma. fuerza a sus familiares;Tristeza
tengo ganas de comer algo rico, y en mi casa solo hay sopa.;Tristeza
he llegado a la necesidad de esconder mis cuentas de ahorros de mi mismo bloqueandolas de mi pantalla de inicio;Tristeza
una viejita de 70 anos con lagrimas en los ojos me dijo se que mas nunca probare un pollo ni podre hacer un plato de carne guisada mientras este la pension no me alcanza para nada asi de triste la vida de los viejitos en venezuela;Tristeza
que horrible sin agua tinaquillo estado cojedes en la calle la palma sector pueblos nuevo hasta cuando;Tristeza
soy esto hasta jugando por telegram;Tristeza
no me queria regresar;Tristeza
es bueno recordar esa inolvidable epoca de la juventud. yo no olvidare jamas los anos 80;Tristeza
que duro ver estas imagenes;Tristeza
mood: extranando con locura a mi bebe;Tristeza
y en cojedes tinaquillo;Tristeza
ahora si me fregaste;Tristeza
hoy cerdie mucho porque soy asi;Tristeza
diooos mio hasta cuando;Tristeza
dios que perfeccion;Tristeza
tiene las orejas quemadas por el sol la ceden y nadie la quiere [sos] [sos];Tristeza
tu quien mas;Tristeza
llevo 4 anos sin servicio cantv. reclamos y mas reclamos. hace poco vinieron los tecnicos me dijeron listo senora. mentira no funciono creo esperan que les ofrezca divisas.;Tristeza
estoy adelantando trabajando escuchando olga tanon. quiero roncito .;Tristeza
seria justicia pa algo existen las pascualinas y la terapia;Tristeza
aaashhh me estresa andar con dolor de estomago y no poder comer;Tristeza
mala esa;Tristeza
abril te has ido tan lento;Tristeza
chamas se me acaba de romper un espejo como en 8 pedazos. ya tendre 7 anos de mala suerte???;Tristeza
en venezuela hemos pasado por eso;Tristeza
valentina ser tan igualdad (vamos);Tristeza
ya casi te veo;Tristeza
no me mato el coviiii ahora me va a matar la vacuna njdaaaa;Tristeza
ojala algun dia;Tristeza
adivinen quien esta loca por un corset?;Tristeza
sentidas condolencias.;Tristeza
yo desde las 4am y por un apagon;Tristeza
asi es!! triste y lamentable;Tristeza
dediqueme uno profe;Tristeza
el alma;Tristeza
aceptar la muerte es lo de menos, aprender a vivir con la ausencia es lo dificil. sufro tu ausencia hijo mio;Tristeza
cumplo anos en tres semanas. y estoy muy feliz porque despues de tres anos sintiendome sola, este si lo celebrare con mi familia y amigos, por fin;Tristeza
necesito mas ropa de gym;Tristeza
que ganas de una salchipapa de crucero con buena tartara;Tristeza
esa presion en el pecho;Tristeza
de paso nacionalista. pero bueno ya lo cancelaron y que dormir, ojala tengo que hacer otras vainas.;Tristeza
en lo referente al origen de los apodos, me reafirmo, en mi mi amarga queja, de la gran injusticia que fue la indiferencia a esta propuesta que lance.;Tristeza
y mi cumpleanos;Tristeza
como es que esta semana no es el snatch game?;Tristeza
pase mi finde tan lindo descansando muy rico, que no me imagino manana recibiendo la emergencia full de covid y con mas residentes de reposo de paso;Tristeza
que por lo menos nos den un poster, no pido mucho jajjajajs;Tristeza
?como les digo ya cansense? si ya estan casados son la pareja mas hermosa que he visto que espero conocer algun dia, transmiten tanta paz y cosas tan lindas que es dificil no sonreir al ver fotos y videos de ustedes los amo;Tristeza
tengo una entrevista de trabajo a la 1am...dios mio no se ni siquiera que voy a decir, sera tipo: deme el trabajo por favor, necesito salir de benesuela;Tristeza
no tome ni uno y amaneci con tremendo dolor de cabeza;Tristeza
me sigue faltando el i7 con 32gb de ram y tarjeta grafica;Tristeza
un abrazo tuyo me caeria bien ahorita;Tristeza
lloramos un ratico? lloramos un ratico;Tristeza
pacienca para volver a #doblarroodilla . . . #jr #dj #music #locoporvolver en cataleya club;Tristeza
porque mi tl esta lleno de harristas?;Tristeza
eso no se vale;Tristeza
prontoooo te lo prometo;Tristeza
me da un poquito de curiosidad saber si esa mujer es capaz de regresar con ese hombre. porque casos asi pasan a diario uy.;Tristeza
el virtual me tiene estresada;Tristeza
quiero pastelitos de cena;Tristeza
solo dios sabe lo que queria ir y no pude conseguir entradas . ojala twiter hiciera su magia;Tristeza
amor es presente!!! me mueroooo #lavozargentina #teamlali;Tristeza
dile a warrick para buscarte y vamos a comer perritos;Tristeza
desde que me aleje de las personas que no traian nada positivo a mi vida, ahora estoy mas sola que el centro a la 1 de la tarde;Tristeza
gracias por difundir;Tristeza
rapido a terapia porque se me desata el asma;Tristeza
me quede mirando el video hasta el 15 de a ver si veia algo de;Tristeza
"pero su sacrificio ni fue ni es en vano. si antano sirvio para desgastar a la urss hoy sirve para que tengamos opiaceos baratos, dediquemos un minuto de silencio a esas martires de nuestro ""way of life""";Tristeza
"yo la imagino pensando ""hoy hare pescado de almorzar y jakeline viene pero como no come pescado le hare pollo frito"" precisamente asi y yo no fui";Tristeza
me duelen las piernas !;Tristeza
como q me quieres quitar a mia?;Tristeza
"!paz en su tumba! !volvimos en las sabanas de sucre y bolivar, a los anos donde operaban los dos frentes! cuanta falta hace la ""seguridad democratica""";Tristeza
me parecia muy buena competidora, estaba en mi top 5, pero a estas alturas del juego considero que todos los demas que quedan son mejor opcion para ganar que ella, por eso hablo de decepcion pero ni modo ya clasifico...;Tristeza
bueno es que superar a jake gyllenhaal esta como dificil. hasta yo le dedicaria un album;Tristeza
a mi dios no me castigo con una tia asi;Tristeza
pao, tengo anterolistesis y espina bifida.;Tristeza
mi madre fallecio y nunca pudo gozar de la pension .;Tristeza
que horrible es una muerte por covid murio la mama de una de mis amigas fav y ni se imaginan lo terrible que me he sentido desde que recibi la noticia #cuidensetodos;Tristeza
pero si no he dicho nada;Tristeza
dios mio pero que buena es top gun: maverick una de las mejores peliculas que he visto en el cine. y escuchar la voz de lady gaga al final de la pelicula me lleno el corazon;Tristeza
pero si apenas van 6 capitulos;Tristeza
la cuarentena ni sabe que es causar ansiedad;Tristeza
mk, me siento decepcionada?por que no te hice caso?;Tristeza
senora, por que con tanta suerte??;Tristeza
como hace falta ese arroz en mi linda guajira;Tristeza
mi abuela nunca habia estado tan enfermita como lo esta ahora;Tristeza
mucho lo siento pero la visita tiene hasta mas tarde..;Tristeza
dios mio, si no son mi pensamientos, son mis suenos;Tristeza
dr. a mi me pasa eso;Tristeza
me encantaba en rikiti..;Tristeza
que mal y como sigues?;Tristeza
no tengo pero muchas gracias;Tristeza
exacto.. aish no lo soporto;Tristeza
extrano los tacos y las duritas;Tristeza
erda y ahora se murio el suegro de mi mama de covid tambien.;Tristeza
y al mas fuerte del mundo que se viste de gloria yo lo ha visto perder #porsiemprejorgeonate;Tristeza
seria bueno que el gobernador se de una vuelta a esta hora,10:30 pm por la zona de las quintas, avenida universidad, redoma, paseo la granja, para buscar solucion a los ninos y adolescentes en situacion de calle. ayuda por favor!!!! hay muchos;Tristeza
cuando le conte a mi abuela por telefono que a mi perro lo dormimos y me pregunto cuando lo despertabamos... ay abuela;Tristeza
dia 17 en casa mi gata aun no me quiere solo se me acerca cuando sabe que voy a comer.. ella dira: me abandonaste ingrata que te crees;Tristeza
naaah asi no, despues que sali de arrocero;Tristeza
dios con lo que me gusta escuchar la lluvia y los truenos y solo se ven los rayos y no llueve;Tristeza
!que pena, mauryn!;Tristeza
si , por eso culpo mas a paratici que a los mismos jugadores, la juve ya no esta en epoca de ir pescando cualquier mierda... si hace falta una posicion se busca y ya... pero no.. tenemos 2 md que hace paratici? trae 2 mas;Tristeza
se rompio el triangulo que nadie queria ver roto es inevitable sentir tristeza;Tristeza
sigo en las mismas;Tristeza
o sea que duermo para no pensarlo y termino sonando con el;Tristeza
4 anos sin el gran artin elias;Tristeza
cual es el apuro;Tristeza
ni la primera me he tomado;Tristeza
hoy murio la television con el fin de better call saul;Tristeza
que problemita con estos funcionarios.. es que hasta malandro son;Tristeza
muy de pinga y todo que se volvio viral el tweet de los doritos, pero nada que suben los seguidores;Tristeza
"6.26 de la tarde y todavia hay ""una pepa e'sol en maracaibo que molleja de calor exclaman los maracuchos gaita que compuso, mi compadre de sacramento ricardo portillo sensacion termica: 42 grados en la sombra de un ""matapalo""";Tristeza
jajajaja quiero unas papitas fritas;Tristeza
una parte de mi se niega a admitir que extrana al roberto del 2019;Tristeza
los panos y las sabanas cuando vas a lavar es mas o menos igual que las ollas y los sartenes cuando vas a fregar;Tristeza
esta realmente insoportable;Tristeza
golpe tras golpe amigo debe tener arrugadito ese corazoncito;Tristeza
hay un publico para ellos y todo les creen y repiten las mismas frases que ellos... eso es lo terrible. la destruccion que han hecho con los cerebros de la gente, son peores que un arma de destruccion masiva;Tristeza
?por que al gobierno no se le ocurrio hacer puente este lunes #18abr?;Tristeza
en tortilla estan las joyitas, ojala illojuan hubiera estado;Tristeza
primera batalla del dia perdida. nei 0 envase de mermelada 1;Tristeza
necesito que hagan una prueba manden algo aqui espero su regalo;Tristeza
vamosss;Tristeza
llego verano donde me gusta ir a la playa buscar las veraneras con mas flores, tomarme fotos,tomar el sol y mi coca-cola fria esto es una pesadilla.;Tristeza
extranando las micheladas de;Tristeza
anoche comence el tratamiento para poder quitarme la infeccion, pero el dolor no me deja dormir.;Tristeza
creo que una punalada duele menos que el absceso este que me salio gracias a la bendita vacuna;Tristeza
y no me meti debajo de la mesa, me acorde fue como a las 3am;Tristeza
aun no entiendo porque el mundo entero no hace nada con lo que sucede en venezuela, cuba, nicaragua;Tristeza
quieta en primera;Tristeza
la acabo de terminar y estoy;Tristeza
extrano mucho medellin;Tristeza
entonces, no habra temporada de ? ..;Tristeza
"yo, a la hora del coqueteo, siempre he sido tradicional...""a fuego lento""...sin prisas, disfrutando el momento...porque hay hombres que van directo a lo que van, sin miramientos ni delicadeza...van a lo rapido y ya...";Tristeza
jugue solo ambos anotan....y cobre..si juego la alta a 2.5 todavia estuviese llorando;Tristeza
pero dejarme morir asi de hambre ese local de comida;Tristeza
bendito dios, protegenos y abre el entendimiento a las personas inconscientes que toman este mal a la ligera. lo siento muchisimo dios les fortalezcacada fallecido me duele, aunque no le conozca, pues es una familia que sufre por las consecuencias de esta enfermedad;Tristeza
sali del closet con mis papas, me aceptaron y yo queria hacer drama;Tristeza
tanta vaina para que terminara interpretando al che guevara;Tristeza
que horrible mes y apenas es 16;Tristeza
que tristeza, recuerdos hermosos en esa facultad;Tristeza
dios, no tienen idea lo mucho que odio el jugo de lechosa y es lo unico que me alivia el ardor estomacal;Tristeza
todavia no;Tristeza
estoy tan triste con el futbol que ni sabia que hoy jugaba la sele;Tristeza
quiero empezar mi vida fit, pero la cama me abraza cada vez mas fuerte.;Tristeza
sera que a luisito lo secuestro el koki?;Tristeza
que no lo poneis facil cabrones .. . maravilloso hilo;Tristeza
no quieroo expresar nada.;Tristeza
si me ha pasado .. y le pregunto que ofrece ?? toda yo;Tristeza
las llamadas de familiares en la madrugada nunca son buenas noticias;Tristeza
ami me falta calle;Tristeza
es el deber ser;Tristeza
ajajajajajaja;Tristeza
lo que saben de maracay saben que del zoologico hasta las cocuizas sin bajarte de la bici es rudo pura subida yo estoy muy bien;Tristeza
?mas? es que estoy cansada ya;Tristeza
8 dias sin internet;Tristeza
tenia como costumbre un dulce en las tardes y aqui nadaaaaa estoy sufriendo;Tristeza
eso es una de las cosas mas duras que se le puede decir a alguien.;Tristeza
cada que me dice papiii;Tristeza
me desperte con ganas de comer cereal;Tristeza
hola en que parte esta?;Tristeza
no he podido matar al grillo en mi cuarto, no lo consigo;Tristeza
"necesito amigas que les diga ""arrendemos un apartamento las dos"" y digan que si de una";Tristeza
tengo dudas de que llegue ese dia;Tristeza
todavia no hemos superado a ronaldinho;Tristeza
es desesperante;Tristeza
y me quede esperando mi video;Tristeza
reporta mas casos de abandono difunda por favor [sos] se me parte el corazon yo no tengo espacio por que sino me los traigo . por favor [sos] ayudenlos #casodeterceros #abandonados;Tristeza
q mardicion chamo;Tristeza
despues de casi 4 anos habia olvidado cuanto pica un tatuaje recien hecho, pero feliz de tener al fin mi tercer tatuaje;Tristeza
primer lunes de vacaciones... ya me han escrito como 5 chats del brete;Tristeza
no permitas que nadie te haga sentir mal;Tristeza
yo todo emocionado porque primero tuve una cuenta paypal antes que una cuenta de un banco nacional y me dicen esto maldita sea no puedo ser feliz en esta miseria de pais;Tristeza
barotrauma del oido, que sensacion tan horrible;Tristeza
en que consistira padecer de poca paciencia, y estar rodeado de tanta gente intensa;Tristeza
me quede esperando por ti ayer;Tristeza
asi como cuando estas doblando la ropa y te la acercas para ver como huele, que si a suavizante o que! pero no tienes olfato .... que mal!;Tristeza
#cr7 vs #messi es muy rapido para que uno se quede fuera;Tristeza
banarse llorando es otro nivel de tristeza.;Tristeza
llevenme a ver la luna;Tristeza
"le he dicho a mi abuela que si me podia arreglar manana el eterno problema de mis pantalones (talla 10-12 pero debo ajustar la cintura, porque ahi soy 6-8) y me va diciendo: ""pa' ve' mija, damelo enseguida, que manana no da tiempo"" petrica, pa' que fueras eterna";Tristeza
exelente ser humano que lastima perder a la doctora beatriz;Tristeza
me siento triste y no se porque..;Tristeza
con mucho dolor deje el ministerio de educacion hace casi dos anos, con mas de 22 anos de servicio docente y administrativo;Tristeza
ultimamente no me esta dando mucha paz;Tristeza
todo esto a las 3am, yo tomado, luego lo intenta de nuevo y se cae por el balcon (no le paso nada) y se perdio en el estacionamiento, a lo cual me trago mis lagrimas y bajo a buscarla para encontrarla bajo una camioneta buen asustada pero a salvo... ella me va a matar;Tristeza
necesito mas tatuajes;Tristeza
puro pagar, pagar, pagar;Tristeza
quisiera que el confinamiento de este fin de semana aplicara para mi;Tristeza
los hombres y las cordales son las 2 cosas mas inservibles en la vida. literal solo vinieron al mundo a rejoder;Tristeza
muy triste pobre hombre.;Tristeza
usted creera que no es en serio. pero en peores condiciones esta brisas del lago. traiga esa maquina para aca . se lo pedimos por favor.. brisas del lago;Tristeza
necesito una laptop de urgencia, la compu de mi trabajo se dano y hacer tareas en el telefono es molesto;Tristeza
creo que se me dano mi telefono. no me llegan tus mensajes ...!;Tristeza
y yo cenando huevo cocido;Tristeza
juis guor, pq te muriste?;Tristeza
otro dos meses sin ir al gym.;Tristeza
no me molesta estoy es ladillao,. estoy la puta cola para echar gasolina desde la una de la tarde, y se acabo, tengo que dormir aca, porq no tengo gasolina;Tristeza
le pegue esa frase diva jiji pero que grosero que ya no te la dice;Tristeza
que buena vaina nos echo daftpunk para salir con esta groseria no me lo pelo papa... se pasaron.;Tristeza
?si sabes que eres lo maximo, no? #luceroelretador #elretador;Tristeza
quizas sea por el aumento en las prueba nena.;Tristeza
yo quiero unooo;Tristeza
quiero volver a los dias en los que me levantaba tarde un domingo levantandome a las 6am;Tristeza
yo ya no creo en nadie desde que admiraba a una maquilladora que hasta la rinoplastia se hace con edicion;Tristeza
sone que limpiaba mi cuarto y me acabo de dar cuenta que no fue real;Tristeza
todos: de rumba bebiendo vinito y ron... yo: tomandome la segunda tanda de analgesicos para el dolor ausilioooo! no hay derecho;Tristeza
odio estar hormonal pora recuerdo q aun tengo sentimientos;Tristeza
q rico se siente cuando un pantalon no te queda pero es triste cuando es tu favorito;Tristeza
xq m tiran tiktokers;Tristeza
lo peor de sacarse las cordales es la dieta de recuperacion.;Tristeza
deja la lloradera, que por lo menos cocinas bien... ya lo demas... buueeeehhh, pobre catira;Tristeza
escuchar no time to die de billie eilish en la noche es lo mejor aunque algo melancolico;Tristeza
sin sueno;Tristeza
mkkk no amo la pina;Tristeza
mi madre tiene covid pero ahora puedo saltarme las comidas y que nadie se cuenta;Tristeza
es triste no poder hacerle drama a tu novia del gym, porque ella no sabe que es tu novia.;Tristeza
y bueno, ya en casa, se ha pasado un dia muy fuerte, en el momento hay disturbios cerca a mi casa y eso es preocupante. los gases lacrimogenos hacen efecto en otros no contra los que deberian. los vandalos hacen de las suyas y los policias no dan a basto;Tristeza
sabia yo q me ibas a salir chulo, es q no pego una.... bueno, montamos la bici en el asiento de atras y agarramos pal puente a comer pescao, pero me lo prendeis primero, el carro;Tristeza
jamas alguien que dice quererte te hara sentir tan poca cosa.;Tristeza
por favor dejen de tomarse fotos en el hospital haciendo curas de escaras o miasis. no esta bien;Tristeza
el mio ni lo vio;Tristeza
mi hija se embriago tanto de dulce en su fiesta que la paso vomitando todo hasta la madrugada;Tristeza
a yo iguaaaaaalllll morri por que hacejeso?;Tristeza
que llueva, ok, pero porque cono se tiene que ir la luz toda noche #sinluz;Tristeza
no ni pana esos leggins no sirven para nada yo compre esos aqui por q engorde y no me quedan ya, pero los encargo tambien a una tia en colombia que venden clasicos de buena calidad y me los traen;Tristeza
que miedo quienes justifican que por impulso hacen vainas que danan a los demas.;Tristeza
una foto junto al dibujo del #joker antes de entregarlo en cabudare edo lara;Tristeza
ayer toco referir a 2 pacientes que llegaron por emergencia del los referi a otro centro a las 2am, casi los mande a morir a la calle, tenian una crisis asmatica severa y en el hospital no hay siquiera una simple sol 09, personas sin familia ni apoyo;Tristeza
hola male!!! le dijistes al hada protectora que me siguiera? en relacion a este mensaje, estamos viviendo en un cambio de era. sobreviviran los que han logrado aprender a pensar. no hay mal que por bien no venga el que la hace, la paga..;Tristeza
me levanto a las 4:40 hago trote de 1 hora, por la noche hago funcionales, trabajo de 7am a 7pm en mis dias libres hago actividades fisicas hasta de 3 o 4 horas. y ni asi;Tristeza
si... al parecer casi todos en esta sociedad estamos descarriados ante el dios altisimos...;Tristeza
anda toda blanca;Tristeza
hola hola buenos dias para todo... excepto para mi que acabe de perder los audifonos de mi celular;Tristeza
pero yo subo una y ni la ves lo que callamos algunos fans;Tristeza
"hoy es sabado y es mi tercer dia con ""gripe"" ya do quiedo ser adudto.";Tristeza
me acuerdo de eso capitulos;Tristeza
fuerza y fe amiga. que dios todopoderoso le de el descanso eterno y a su vez te fortalezca para superar tu sensible perdida;Tristeza
buenos dias hoy otra vez la flexibilidad cuando hubo que hacerse no se hizo;Tristeza
ese resultado de hoy no los van a dejar pa manana;Tristeza
nos hacemos mayores,;Tristeza
perdoname si te he faltado el respeto o te he hecho dano a causa de mi rabia, las personas que sufrimos de ansiedad muchas veces vemos reflejada esa misma ansiedad en ira y no se siente bien..;Tristeza
quisiera tener tu metabolismo yo me comi 2 perros de esos sencillos por 1$, y estoy que exploto;Tristeza
buenos dias le desea caperucita roja, no se duerman con el cabello mojado. se pone feo y amaneces mal;Tristeza
que mierda;Tristeza
lastima..nadie escarmienta en cabeza ajena...se le ha dicho a peru ..ademas que protesta por tanto vzlano ..y sin embargo.. vieron quien el curriculum del primero de la primera vuelta? que se puede hacer !!!;Tristeza
diosito por que me mando a vivir siendo asmatica?;Tristeza
perdi el rumbo y te molestas en escribir 4 tweets sigan;Tristeza
de acuerdo. en al menos dos centros medicos del pais he pagado caro por las horas exageradas de espera y luego por todos los minutos de la fila. en verdad me parece un poco injusto;Tristeza
al fin se va a acabar la inflacion, se van a aumentar los sueldos, las pensiones, habra gasolina, en fin venezuela sera otra ya que le sera agregada la novena estrella a la bandera....;Tristeza
confirma si me estuviera despertando con una goma hoy por favor;Tristeza
meridiano y lider publicaban sus revistas dedicadas a la lvbp.. a veces pienso q la liga puede desaparecer en cualquier momento..;Tristeza
por fin alguien que estudia con una clase grabada;Tristeza
que molleja;Tristeza
mi sunisa !te lo mereces !;Tristeza
constantes caidas y subidas de tension en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #03abril #sinluz;Tristeza
ya ni se que es peor, si la prolactina alta o la prolactina baja;Tristeza
estos dias han sido dificiles para mi;Tristeza
que suplicio;Tristeza
buenos dias, gracias dios por este dia aunque ni la motivacion funcione porque tengo que cule sueno;Tristeza
suframos juntos;Tristeza
lo peor es que no veo las historias por decision propia.... siempre hay gente que me las pasa y yo preguntele a cristhy que yo no se;Tristeza
para pulverizar el poder adquisitivo venezolano. esperemos q se encuentre una solucion inmediata xq sino el mas perjudicado es el venezolano q dia a dia busca el sustento para su hogar;Tristeza
que desastre;Tristeza
se acuerdan cuando salio el vaso de la cafebreria en got nosotros tampoco;Tristeza
mi registro de notas certificadas ahora tendre que repetir la escuela, liceo y universidad;Tristeza
bienvenida a mi lista;Tristeza
bueno hoy dormimos un poquito triste es decir mucho porque me declare a un imposible por lo menos me saque un gran nudo del pecho;Tristeza
le pasa a alguien mas?;Tristeza
tragame tierra y escupeme en miami;Tristeza
quisiera ir a nacion pero ha sido de los lugares donde menos bioseguro me he sentido la vez que fui;Tristeza
ya vi el ultimo video de . la ultima frase fue lo que mas me marco: quiero morir en mi pais;Tristeza
mes de las madres y yo no tengo cabeza para nada;Tristeza
las de mi vieja;Tristeza
a alguien mas le pasa que la pagina de esta demasiado mala???? nunca se puede hacer pago movil o se cierra la sesion sola;Tristeza
ya no quiero ver mas cintas negras en los estados!!! ya no massssss pido al cielo alivio para todos los corazones afligidos;Tristeza
samper y pastrana le quedaron chiquitos a porky. que estamos pagando!;Tristeza
"mi novia llorando mientras cenabamos porque la comida ""no le quedo rica para mi"" es lo mas tierno del mundo por si ves esto: eres la mejor novia y chefcita";Tristeza
no veo ningun pieee nos has mentido;Tristeza
tener gripe claro que si;Tristeza
hoy que podia dormir hasta tarde me levante a las 6y30;Tristeza
guardalo para cuando vaya yo a bogota.. *.... y el vino se anejo otros 30 anos mas.* jajajajaj;Tristeza
marik llegamos al nivel de contratar a dj pana;Tristeza
si y no quiero;Tristeza
corea del sur, es contigo;Tristeza
yo sere la media cebolla, por que la que se me acerca se va llorando;Tristeza
relampagos, truenos y ahora lluvia!!! a rezar sres;Tristeza
tengo ya 3 meses sin comer suero;Tristeza
me da terror ver tanta noticias de abusos contra mujeres, ultimamente e el pan de cada dia;Tristeza
me eche la mojada de la vida pinche lluvia;Tristeza
llevo un ano en la cuesta.;Tristeza
que hace un artista como usted en mi perfil , lloro;Tristeza
hoy es uno de esos dias que me quiero sumergir en chocolate;Tristeza
4:05am no tengo sueno;Tristeza
ahorita mate a un grillo, pero creo que lo mate con rabia;Tristeza
pense que yo era tu gusto;Tristeza
ed que estoy demasiado obsesionada fue tanto asi que descubri el patron de recompensas de duo, y eso me motiva mas si quieren tips para ganar puntos yo comparto mi conocimiento;Tristeza
que ganas de trabajar y ganar dinero por mi propia cuenta como sea;Tristeza
no me hagas esto. hoy es un dia lluvioso;Tristeza
mi amiga se queja de que no tiene suerte con las mujeres, pero si solo le interesa la plata como carajos encontrara el amor? claro, a mi tambien me va mal en el amor, pero soy mi propia sugar;Tristeza
que pasa con la senal y el internet, tengo mas de 5horas sin el servicio;Tristeza
aqui si te da algo grave que requiera atencion medica urgente, lamentablemente, ya tienes un pie del otro lado;Tristeza
y una vida;Tristeza
elvira es demasiado, si si al final lees algo ya me contaras;Tristeza
estas nauseas no son de dios;Tristeza
hey no enserio que penita con el fc de danna paola cr muy cringe yo no se que siente mi chiquito con esos aires de superioridad;Tristeza
el centro democratico como siempre del lado equivocado;Tristeza
ahora el transporte pasa mas temprano :);Tristeza
ujum, casa region de venezuela tiene un tipo de delincuencia distinta.;Tristeza
que ladilla este encierro y sentirse solo recomienden peliculas de terror que yo no haya visto;Tristeza
la alegria y felicidad que cargo encima, no se compara por nada. de verdad. gracias dios;Tristeza
lo importante no es donde,sino poder llevarlos. me parte el corazon dejarlos;Tristeza
fin de mundo.;Tristeza
dias en que duele todo, hoy duele hasta el alma;Tristeza
para cuando una asi?;Tristeza
anoche no dormi bien;Tristeza
esos almuerzos serian una batalla verbal ditodios;Tristeza
estupida;Tristeza
mi cabeza esta que estalla de tanto pensar;Tristeza
ni bolivar se salva de ser robado;Tristeza
no es de aqui negrita brlla eso es lo unico malo;Tristeza
que nervio esa gente con perritos que son callejeros, a mi perrita le abrimos la puerta de la casa y hay que empujarla para que salga porque no le gusta la calle ni para pasearla;Tristeza
en alcalde el concejal y los familiares de develaron imagen de video en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
me dieron una buena noticia;Tristeza
hola como estas bueno horita con malestar y dolor de cabeza y el pecho por la tos;Tristeza
duro;Tristeza
#alicia machado intimidad al descubierto solo para dar publicidad pero me da pesar que situaciones de salud mas importante no sean tendencia como por ejemplo el bb sebastian que necesita de nuestra ayuda por favor ayuden a difundir para que vuelva a ver de su ojito;Tristeza
alguien sabe donde puedo ver el super bowl pero en ingles? odio ver futbol americano con la narracion en espanol.;Tristeza
marico si o sea no solo eso sino que es un diseno que va a pasar jajsjs;Tristeza
con el corazon acelerado antes de cruzar el puente (no precisamente por las alcabalas) .;Tristeza
#19abril extendemos nuestras mas sentidas palabras de condolencias a familiares amigos y companeros de nuestro camarada de lucha pedro bastidas por quien hoy lamentamos su pronta partida !hasta la victoria siempre compatriota pedro!;Tristeza
esperar hasta las 11 (y si acaso) para tomarme mi respectivo cafe con leche;Tristeza
muy tristes noticias amiga;Tristeza
si ja, twitter no me permitio subir mas de 2:20;Tristeza
las personas que estan fuera y necesitan un tramite te dicen tu crees que porque estoy en otro pais tengo un saco de plata venezuela es otra y todo cuesta.;Tristeza
no tengo internet help;Tristeza
wtf este es mi idolo dios mio lo amo tanto mi bebe;Tristeza
aprovechemos de seguirnos, ya que de repente esta sera la unica red social.. #siguemeytesigocumplo #lunesdeganarseguidores;Tristeza
personajes como #walterwhite #jessepinkman #saulgoodman #kimwexler todos unas obras de arte, la ultima candidata a un #emmy parece mentira que ya todo va a terminar;Tristeza
"una vez alguien me dijo en forma de condena: ""te quedaras solo de por vida"". y pues, estoy pensando que sera cierto.";Tristeza
duele mucho cuando sa sabe todo el esfuerzo que hicieron por la salud de este angelito. gracias a dios y a ustedes por haberle dado amor y atencion en los ultimos dias de su vida. vuela alto norberto perica al cielo de los peluditos.;Tristeza
me da tristeza por marcelo , pero no tiene la velocidad para este match.;Tristeza
ay no.;Tristeza
ay dios el miramar era mi favorito elimino el piruliny con mucho dolor;Tristeza
lloremos todos con lola #paquererte;Tristeza
que belleza !!! muero por estar ahi ..;Tristeza
estamos perdiendo mucha gente buena;Tristeza
lo paso muy mal con los truenos;Tristeza
lo que voy a extranar a mi marido pa dormir estos dias;Tristeza
lo siento mucho amalia d.e.p fortaleza para ti y tu familia;Tristeza
todos los dias;Tristeza
que pena pero con rincon;Tristeza
estoy repitiendo un momento, pero no bajo la misma circunstancia, es tan frustrante que dos anos seguidos he tenido tantos planes para un dia tan especial para mi y al final quede como pajarito en grama, viendo para los lados.;Tristeza
se escucha cerquita;Tristeza
es una fosa comun;Tristeza
yummy como quisiera hacerte caso;Tristeza
me estaba poniendo al dia con #titans y no puedo creer el capitulo 3 pero peor me deja lo rapido que pasan la pagina;Tristeza
yo diciendo q hoy si me voy a dormir a las 10pm;Tristeza
con este clima no se piensa sino en una cosa;Tristeza
por que tengo que estar pensando en comida todo el tiempo?;Tristeza
"cuando humbe dice ""casi pierdo mi mejor amiga casi pierdo hasta mi propia vida"" bro i really feel that";Tristeza
se me esta danando la pantalla del cell;Tristeza
buenos dias! muero por ir a la playa;Tristeza
pudiste ser tu, pudiste;Tristeza
si me lees, el 02/08 cumpli 25 anos, 13 estando aqui. te amooooo. ojala puedas regalarme un beso atrasado, te extrano .;Tristeza
quiero llorar ngvona casemiro te amo, te deseo lo mejor de pana mi hermano cono;Tristeza
hoy pase un susto super horrible con un senor, que hasta los momentos no se si estaba loco o drogado;Tristeza
trabajadora #eos apoyando siempre las ideas que puedan afectar un poco mas al desarrollo de mi pueblo. alianzas!;Tristeza
gracias case;Tristeza
que tristeza . se que la vida les deparara grandes cosas, son visionarios. gracias por abrirnos las puertas y por esos roles tan deliciosos.;Tristeza
sera que por aqui logro alguna respuesta de claro. acepte pasarme al servicio movil, quedaron de enviarme la nueva sim card y nada. el corte del otro operador es hoy y me voy a quedar sin servicio;Tristeza
ya dos finales de ano sin ti tqem;Tristeza
quiero tomar cocada;Tristeza
si me hubiera ido hoy a valencia como lo tenia planeado no me hubiese cruzado con el hombresito que me desestabiliza la vida en la esquina de mi casa cara a cara ..;Tristeza
sera mucho pedir que alguien me invite a comer algo sabroso;Tristeza
necesito pagar el gym, mi mama ya esta aburria;Tristeza
el mundo al reves;Tristeza
y todavia no me alcanza para el.;Tristeza
hoy comienzo a trabajar y hoy me hacen la propuesta que si quiero ir a la colonia tovar practicamente gratis, diosito no quiero ser tu mejor guerrera;Tristeza
me duermo temprano y me da mas sueno, no entiendo;Tristeza
por mas que sigan justificandose la percepcion es la misma. que tristeza ojala en unos anos vuelvan a su esencia;Tristeza
mrc esa vaina me ardeeeee como no tienes ideaaa y esta rojo;Tristeza
esa soy yo;Tristeza
ni yo pasaria;Tristeza
empezamos el dia con el pie izquierdo.;Tristeza
como no??? se me cayo una idolo;Tristeza
por aqui acaba de llegar desde las 6:30;Tristeza
que tengo que hacer para que mi novio cumpla mis fantasias;Tristeza
pero me hace falta cada vez que como cada vez que busco en mis manana y no te veo ..;Tristeza
estoy cansada de fingir que no quiero ir a una fiesta donde pongan el alfa toda la noche y llegar mamada a mi casa;Tristeza
quiero ir al cine!;Tristeza
me estas jodiendo;Tristeza
extrano todo lo que tenga que ver con urbe.;Tristeza
muy duro y triste!;Tristeza
usted tan viejo y cada dia que pasa haciendo el rediculo donde meter la nariz como aqui ya termino de hacer el ridiculo se fue para mexico alla menos el va a creer los mexicanos ravell deje de hacer rediculo payasos;Tristeza
me estas haciendo llorar! que belleza escuchar esto una vez mas soy feliz. que tierna tu voz. tengo la piel erizada. cuanta fuerza y poder!;Tristeza
y yo mi amor;Tristeza
tienes marido;Tristeza
para mi es lo mas dificil;Tristeza
que lastima que este sr no murio al lado de sus familiares, este sr fue un verdadero general.;Tristeza
dios mio soy lagrimas #atravesdemiventananetflix #atdmv;Tristeza
hoy no fue mi dia;Tristeza
ya veo que este pais va a cometer el mismo error otra vez;Tristeza
ayy como duele este comentario , no soy #petrista que quede claro mi voto fue en blanco;Tristeza
el partidito de tyrek hill. ni 50 yardas;Tristeza
quiero ir al colegio;Tristeza
pero, el problema esta en que... no hay amorcito;Tristeza
es que todo lo que veo lo quiero;Tristeza
vaya gol que nos han metido.;Tristeza
mi abue bella, mejorate, mejorate;Tristeza
mi familia de paseo y yo bien aburrida en la casa;Tristeza
me llevas ?;Tristeza
yo deseando ver parcel y hoy tocan en la ciudad donde estare en menos de dos semanas;Tristeza
... y ese jc no lo gano;Tristeza
lamentable dios la tenga en la gloria le de consuelo a la flia en estos momentos tan dificiles;Tristeza
yo no salgo de mi asombro lo q vi,,dios lo tenga en su santa gloria;Tristeza
me puse a comparar cifras de pesos colombianos con euros y dolares y me dio fue ganas de llorar;Tristeza
es una decision muy dificil;Tristeza
3:48 a.m nojodaaaaaa broooo yo si quiero dormir pero no tengo nada de sueno;Tristeza
que horrible es que en plena madrugada te de un dolor a matarte;Tristeza
cuantos venezolanos jovenes han dejado su vida en tierras extranas, produciendo esto un inmenso dolor en sus hogares. estos actos no pueden ser olvidados, ni perdonados porque fueron parte de un maquiavelico plan organizado por agentes externos e internos contra el pais.;Tristeza
me pasa!!!;Tristeza
jajajaja si eres exagerada !!! 2 minutos ningun hombre aguantamos tanto tiempo jajajaja 15 segudno y de vaina;Tristeza
horrible si gracias;Tristeza
sin una gota del filtro y la cara de no dormir por estudiar toda la noche;Tristeza
esta frase me hizo pensar en que yo soy de esas que invierte tiempo, dinero y energia en las personas, y si tomo otros caminos, despues no vuelvo que paradoja.;Tristeza
y quien quiere andar con hombres con small dick enery? minimo uno se muere por ser la sirvienta de otra persona.;Tristeza
dentro de un par de meses mi hermana se va a irlanda a vivir y yo no me puedo hacer de la idea de no tenerla cerquita;Tristeza
tercera semana radical. dios santo esto se escapo de control. las cifras no son las verdaderas hay mas contagios. a cuidarse mas usen doble tapabocas.;Tristeza
vidas valiosas y patriotas...pobres madres y familiares q pierden sus seres queridos en manos de este psicopata criminal..#nomasguerra;Tristeza
donde estara la flaquita mia?;Tristeza
ahay mi comandante supremo. lo que han echo con el psuv que usted dejo. ahora son puros enchufado y son mas chavista que usted y tienen la revolucion para solo vivir de ella de la boca para fuera.;Tristeza
te extrano mucho manito;Tristeza
cooorrectoooo;Tristeza
de verdad que mi reaccion es muy neutra cuando un paciente entra en paro y los familiares reaccionan a la noticia ... la vida es corta, vivanla al maximo pls;Tristeza
se me metio un residente en el ojo... jueputaaaaaaaaa eso es un artista! eso es amar al pueblo y sentir su dolor!;Tristeza
eeuu defiende tu democracia ahorita !! porque luego sera demasiado tarde ... firma: una venezolana en venezuela !;Tristeza
ya se hartaron de empanadas con salsas y cafe y no entrenaron verdad? me decepcionan;Tristeza
jajaja tendras q mostrarme en q lugar de sta marta hay comida rapida deliciosa, porque llevo ufff buscando y nada!;Tristeza
no es buena idea hacer una torta luego de tener un dia pesado y amargado. quedan feas;Tristeza
pero es q eso no alcanza ni pa una persona;Tristeza
marico me fui a comprar comidita porque aja en la residencia no tenia y se paro un senor en un aveo y que a donde vas guapa te acerco? me queria morir del miedo tan horrible que me dio porque estaba sola a mi me roban aqui y quien se da cuenta;Tristeza
al final la indrafuacion original hiba a ser protagonizada por mario y otros personajes creo que esto es algo que lamento que no pudimos ver los planes del sr.mikiko todo culpa del comite organizador;Tristeza
?a ustedes tambien se les arrugo el corazon cuando se enteraron de la muerte de lucas villa?;Tristeza
me quiero ir a val, extrano a mis amigos;Tristeza
acceder a la educacion es un derecho universal, sin embargo, aun millones de ninos/as y jovenes del mundo no tienen acceso a la educacion digital. una realidad alarmante que anoramos que cambie prontamente.;Tristeza
ni un regalito del dia del ingeniero;Tristeza
si eso y otras cosas mas;Tristeza
por favor, no lo abandonen;Tristeza
nooooooooo choco a mi novia;Tristeza
cono digame que uno lo que come es huevos margarina y arepitas, ahora si se jodio la vaina porque ya el queso tenemos tiempo que no lo vemos en la mesa!! no es cuestion de que se los metan por el orto es que ya no los podemos comprar;Tristeza
me levante temprano xq iva por unas empanaditas y la lluvia me cago la jugada;Tristeza
asi es!! nada de gastos superfluos!! el futuro no pinta nada bien;Tristeza
mmm no creo pero les tendre que bailar pa que no me roben;Tristeza
jajajajajajajajajjaja lo peor es que no le estaba respondiendo a la q tu crees;Tristeza
como!? que broma, se nos fue un grande del cine. genial director qepd;Tristeza
tanto que critique a familiares (mas que todo mi prima) por comer arroz con salsa de tomate... y termine con una persona que por el resto de mi vida tendre que ponerle una salsa de tomate al lado cuando coma arroz;Tristeza
en anaco toda la semana, hoy tambien;Tristeza
dichoso aquel que tiene su papa vivo;Tristeza
y se siente muy mal.;Tristeza
#retrosunday yo amaba estos peroles , que recuerdos vale;Tristeza
no puedo imaginar la agonia de las personas en ese incendio, acostarse a descansar este fds y morir asi.. dios.. , #cucuta;Tristeza
repitan conmigo: no estudiar dos carreras a la vez, no estudiar dos carreras a la vez,;Tristeza
odio tener tantas ganas de coger y no coger;Tristeza
la toy rezando que no,;Tristeza
me pare con unas ganas riquisimas de seguir durmiendo;Tristeza
a veces la cago de unas maneras;Tristeza
este es un monstruo que merece un castigo ejemplar y que no pueda volver a tener hijos;Tristeza
que miedo tiembla el madrid;Tristeza
quisiera saber de donde saca moral esa gente que va al gimnasio todos los dias;Tristeza
que dolor de cabeza tan perro;Tristeza
lo pense tambien;Tristeza
hice lo mismo al instante que vi su tweet porque tambien me aparece solo una dosis y aun nada. sera porque mi cedula es 4 ???;Tristeza
unas cuantas;Tristeza
que desgracia. lastima que estoy tan lejos;Tristeza
ni con xavi un poquito de suerte.;Tristeza
diosito cuidanos de todo mal;Tristeza
cooooooo! y no tienes otro aqui? no voy a estar manana;Tristeza
teddy villalba el comentarista del gol!;Tristeza
brisas del lago . brisas del lagobrisas del lago...marcos torres y rafael morales pertenecen al municipio girardot;Tristeza
mi hijo me motiva a no tener mas hijos cule calilla;Tristeza
creo que soy viejo hace como tres anos entonces;Tristeza
uno de los amores de mi vidaaaaa!;Tristeza
hice mi segunda intubacion a traves de fibroscopia y tampoco me grabaron. cabe resaltar, que esta oportunidad usamos un dispositivo nuevo de ventilacion mientras se hacia la fibroscopia, todo un gran invento. pero no me grabaron y por supuesto que lo intube;Tristeza
ya han pasado 20 dias, joda yo creo que aguanto una semana mas.;Tristeza
ahora resulta que las buenas acciones aqui (twitter) son penadas por aquellos que parecen juez de un rango interespacial, porque lo que hay que contar siempre tiene que ser malo para que la gente este tranquila;Tristeza
a los que sigo no han subido aun;Tristeza
me acabo de antojar de una sopa mexicana de crepes & waffles;Tristeza
recordando que el otro dia, medio borracha, me puse a dar vueltas mientras decia enchantix, porque segun yo era una winx;Tristeza
que dolor tan grande, pongamonos en los zapatos de los padres, madre, familiares.... esto paso hoy...;Tristeza
totalmente son tan brutos por que llegaron tarde a la reparticion de cerebros;Tristeza
los precios, la atencion, la calidad de los restaurantes de carretera en venezuela.;Tristeza
y a mi se me quemo la computadora;Tristeza
lo unico q le falta a mi vida ademas de un cuerpazo es saber manejar;Tristeza
eeepaaaaleeee camaradaaaaa estan como muy juntitos mantenganme esa distancia social companero antes que aqui nos agarremos a madrazos nojodaaaa alejate de mi bebe;Tristeza
salir y encontrarse con personas que ha perdido a su mama es muy sad;Tristeza
la del viernes, sabado y domingo;Tristeza
dios se que nos tienes algo preparado y grande para mi familia y para mi! gracias por absolutamente todo!;Tristeza
unas ganas de quedarme acostada y no ir a entrenar;Tristeza
es importante cualquier noticia que sea una esperanza de conseguir al.grupo de personas que faltan del naufragio,sea en las condiciones que sean,que ya son bastante abversas.ponerse en los zapatos de los familiares, imagino la angustia;Tristeza
hola a todos sobre la designacion de juan carlos loyo como ministro de agricultura no estoy deacuerdo eso nos pone muy mal parados que eso nos pone de muy mala imagen que nosotros premiamos la corrupcion y la ineficiencia que eso hara que perdamos las elecciones del 2024;Tristeza
nos tienen sufriendo esperando.;Tristeza
nooo, no la elimines;Tristeza
en que boton uno deja de ser adulto;Tristeza
cual clinica sera esa, porque manana tengo guardia y minimo son 14 en aislamiento;Tristeza
trabajando;Tristeza
sigo reuniendo. quiero ir a la argentina.;Tristeza
que experiencia tan traumatica para esos ninos y maestros;Tristeza
bueno yo q soy fanatico de ese tipo de peliculas no vi nada q no se haya hecho antes en otras peliculas y en algunas partes hasta muy predecible y lenta y q ademas tambien ni da miedo;Tristeza
mi casa ya no es mi casa sin ti..;Tristeza
leelo y medita, yo lo entendi hoy;Tristeza
el:de verdad siente la palabra te amo hacia mi?? yo:hacia ti si un poco y siento ya el deseo querer besarte a cada instante;Tristeza
?como asi que si no culeo ni tengo jeva soy tombo?;Tristeza
dios mio en que momento me dejaron de quedar todos los pantalones que tengo;Tristeza
dicen por alli que es hasta las 6pm, esperaremos;Tristeza
quien es el cabronazo que ha troleado la cuenta del club? no me hagais esto que estoy de vacaciones. #limgohome;Tristeza
estos filtros de instagram me llevan mas alla de la perfeccion dios mio por que no soy asi en la bidarial?;Tristeza
si mor, q rabia eso;Tristeza
que semanita;Tristeza
que dificil es ver, como las personas que tanto amas en esta vida, sufre y que no puedas hacer nada. marico... es arrecho, me siento tan impotente en estos momentos;Tristeza
confirmo!! en las misma estoy yo!!;Tristeza
lo que faltaba....;Tristeza
la semana santa fue una espabilada y listo;Tristeza
este hilo;Tristeza
presi, cualquiera que te lea vale;Tristeza
tqm ok? gracias por confiar en nuestro trabajo;Tristeza
hoy en camara ardiente tarima #juanchorois desde las 10 de la manana despide al companero de la fundacion cultura y desarrollo alfredo mendoza catano , qepd en tarima de juancho rois;Tristeza
asi es, mi mama se cayo en esas escaleras, que susto pase;Tristeza
con este frio y yo solito;Tristeza
dios les bendiga siempre una pregunta usted le atiende a las personas , asi como eras chavez;Tristeza
graaacias.;Tristeza
que dios todo poderoso proteja la tierra santa, que bendita siempre sera. amen;Tristeza
tuve un ataque de ansiedad muy feo y creo que no debo volver a tomar alcohol.;Tristeza
por que webber sigue vivo?!!!;Tristeza
estaras bien;Tristeza
que clase de mierda esta gente;Tristeza
y que hay de mi, si desde siempre yo te lo di todo;Tristeza
muchas son las pandemias que vivimos como humanidad!!!;Tristeza
"no se si sera bueno o malo pero despues de ti, nadie me llena, nadie esta a tu nivel, nadie es lo que quiero. porque lo que quiero, ""eres tu""";Tristeza
sin plata no hay para donde arrancar;Tristeza
totalmente falso. puedo dar fe de ello.;Tristeza
hace un ano me estaban diciendo que manana me hacian cesarea.;Tristeza
dios mio ten piedad y misericordia recibe estos angelitos ya no van a sufrir mas esta agonia;Tristeza
me quede dormida y me levante ahora con unos antojos de comer comida rapida;Tristeza
llevo 4 dias con dolor de cabeza por una ventana definitivamente otro son los anos;Tristeza
sufro viendote sufrir como andrea en mdet . te amo siempre .;Tristeza
con vistas a michi. eso te encarece mucho tu casa porque no hay otro michi en el mundo;Tristeza
tengo que dejar de ver cosas de bb;Tristeza
asi me siento;Tristeza
mrc como le vas a escribir a mi novio diciendole que yo soy lindo y casi que me quieres caer por diosssss;Tristeza
a mi ya no me mandas;Tristeza
no puedo necesito mi privacidad jajajaj;Tristeza
me hacen eso y lloro por lo menos salvo un trozo !;Tristeza
le pedi a mi mama un perrito salchicha y me dijo que no, porque vivo en un 5to piso sin ascensor;Tristeza
?que hacer con las ganas de absolutamente nada?;Tristeza
odio odio odio los hospitales;Tristeza
quien se cree ingreso solidario que no se reporta;Tristeza
ha pasado mucho tiempo pero hay cosas que duelen como el primer dia;Tristeza
apenas son las 7am y ya estoy llorando a que linda, se parece a mi abuela;Tristeza
que suenera y la cama no me quiere soltar;Tristeza
dios que injusto esto;Tristeza
ya salio alguno a decir que el mejor show que ha visto es el de michaeljackson?;Tristeza
pobre morbid... nadie le pidio disculpas;Tristeza
ayer me invitaron a rumbear y veo los estados de la rumba y se presto;Tristeza
yo nunca tuve buena letra por mas metodo palmer que hiciera;Tristeza
pobre mujer ..necesita ayuda ...debe tener graves problemas psicologicos...ojala no abusen de ella ...hay que tener caridad ...;Tristeza
no creo que haya que esperar cien anos... ni siquiera cinco...;Tristeza
"yo necesito uno con el ""am-pm"" el mio solo tiene los dias";Tristeza
aqui en la bocaina se tiene casi 3 anos sin agua por tuberias...promesa de lacava 1 pozo profundo para el pre-escolar maria t. mujica...esperando al igual el gas por tuberias de cumple 20 anos;Tristeza
lo siento mucho, mi sentido pesame, dios oo reciba en su gloria y te de fortaleza;Tristeza
donde se consiguen de esos ?;Tristeza
extrano estas cosas dios mio;Tristeza
bravo!! que se llegue a deslindar responsabilidades. se me arruga el corazon de solo pensar lo que habran tenido que soportar esas pobres criaturas.;Tristeza
falto aparentar que estoy bien y ocultar lo que verdaderamente siento y no expreso!;Tristeza
y yo con ganas de irme a casa a dormir jaja;Tristeza
dio mio, me duele el dolor de las personas cuando pierden a un ser querido #diosmiotenmisericordiadeellos;Tristeza
presencial;Tristeza
#tragediafamiliar cucuta amanece con un triste despertar, incendio fatal en la madrugada deja 5 fallecidos y 3 heridos en sector de capellana calle 3n con av 0ae 3 viviendas y 5 vehiculos arrasados por las llamas;Tristeza
no se cuanto tiempo mas podre aguantar sin que replay sea single y tenga su mv;Tristeza
dios la tendra en un lugar bonito;Tristeza
vivo en valencia capital y me viene toda la noche un olor a quemado muy grande. no, no es nada en cada, ni tampoco por la calle... debe ser el incendio de bejis;Tristeza
k es muy mami mrc;Tristeza
yo tambien lloraria al ver q le ponen cocacola al whisky;Tristeza
la poceta lo que tengo es el cerebro tapado de tanto alcohol que me meti ayer... naguevonada ayudaaaa;Tristeza
quede en el 5to episodio de la ultima temporada. no sigo porq se me cayo el internet por hoy;Tristeza
si hay algo que yo no perdono y no tolero es que hagan sentir mal a mi mama, eso es el limite de tolerancia.;Tristeza
si que eres malo;Tristeza
esto es imposible team geminis, ya llevo dos intentos y nada jajajajaja;Tristeza
esito hagamos un go found x el...;Tristeza
me acabo de ver el primer capitulo de sexo/vida y en este momento de mi vida soy tan billie que me dieron ganas, pero de llorar;Tristeza
mis mas sentidas condolencias a mis hermanos por la irreparable perdida de su mama, una mujer que siempre lucho contra las adversidades y que en vida dio todo por ustedes mucha fortaleza en estos momentos tan dolorosos.;Tristeza
(1) donde deberia estar . (2) donde estoy . (3) el clima en en algun lugar del mundo;Tristeza
porque me gritas?;Tristeza
ahora dilo sin llorar;Tristeza
el temblor de tu vida y la otra;Tristeza
extrano a mi amor;Tristeza
quiero papas fritas;Tristeza
justo hoy que queria aprovechar la noche para grabar, mis vecinos estan de celebracion;Tristeza
despues de hoy, quede antojada de abrazos y pechiche;Tristeza
ellos tambien merecen una feliz navidad igual que nuestras mascotas, sufren tanto;Tristeza
necesito urg. aprender a comer saludable;Tristeza
fui #onatista hasta la cacha y me duele su partida por esa conexion que tenia con mi artista. jilguero vuela aun mas alto..;Tristeza
q triste;Tristeza
de verdad me siento mal por el;Tristeza
por que la gente cree en el horoscopo y no en dios;Tristeza
por eso es que en este pais no vale la pena perder la juventud y familia para defender nada;Tristeza
ahora la diferencia no es de 3 sino de 7;Tristeza
que me pasa que todos los domingos madrugo sin querer.;Tristeza
triste ese puesto, tantos muertos por covid y todavia muchas personas no creen, en especial los jovenes que se la pasan en fiestas, bares, fincas y tambien en gimnasios y los mayores, muchos muy tercos. esto es un asunto serio. #conciencia #usaeltapabocas #quedateencasa;Tristeza
me ofendes;Tristeza
necesito mas pre-workout.;Tristeza
pero si soy, eso es lo que mas me define;Tristeza
dios le bendiga esperando me contacte v;Tristeza
mi amada cat , quisieramos tener una nave y llevarnos a todos , todos . ya no podemos ni comprar comida, y no tenemos lugares separados para llevarlo..corre peligro;Tristeza
daviiiid los filtrooooosss hajsjsjs , y esa foto es de hace 2 anos, ahorita soy la mama de esa nina de 25;Tristeza
q mentirosa de paso no estoy en san diego estoy en mi querido pueblo de flor amarillo;Tristeza
ya no quiero, necesito un ultrawide;Tristeza
solo pido una cosa, una hpta cosa, por favor;Tristeza
yorman vasquez y una celebracion muy especial. #futvepromesas #creerycrecer;Tristeza
la cerveza la sostiene un hombre;Tristeza
siii ya lo he intentado;Tristeza
el dt puso su cargo a la orden en la;Tristeza
como quisiera despertar de este sueno que lleva anos;Tristeza
no se imaginan el sacrificio que se hace para estudiar, lograr graduarse como profesional y no conseguir trabajo tanto esfuerzo para no tener oportunidades laborales, la verdad esto es deprimente;Tristeza
sos sos dios como que soy yo .. patica de clavito;Tristeza
no piensan en las gordas como yo;Tristeza
disculpa novak aqui la especialidad es la arepa no los nombres;Tristeza
trono muy fuerte y nami solo huyo el lado bueno: es la excusa perfecta para que duerma con nosotros;Tristeza
estoy por el terminal;Tristeza
el fc barcelona forever y seguir a mi pulguita tambien sera forever estoy super nostalgica que todo sucediera asi.;Tristeza
diosito pero cuando sera;Tristeza
termino clase a las 8:30 p.m, tengo hambre pero quiero una hamburguesa.;Tristeza
creo que el netflix del xbox tiene un bug :( en vez de pedirme las credenciales nuevas para iniciar sesion, me dice error de conexion;Tristeza
ota noche mas de insomnio;Tristeza
me duele hasta el pelo;Tristeza
este ardorcito en el pecho;Tristeza
me vine al gym a sentarme aqui donde me sente no me levanta es nadie;Tristeza
dios mio me consta que esto esta pasando, en el municipio donde vivo todo el mundo las ve;Tristeza
te advierto si no te gusta que te vean llorar entonces mirala solo y con 4 cajas de servilletas;Tristeza
isco, marcelo y casemiro en una sola ventana de fichajes, no tengo el corazon listo. no he podido superar que se fue casillas, cr7 y ramos y esperan que supere a estos 3, gracias #graciascasemiro;Tristeza
cosas que deben saber de mi 1. no me gustan las mentiras (siempre termino conociendo la verdad) 2. si me ocultas algo, es como mentir 3. no me gusta ser ignorada, si no tienes tiempo para mi, avisa y todo ira mejor 4. me gustan los detalles y ser consentida [continua];Tristeza
buenos dias!!! pues preparandonos para ir al trabajo;Tristeza
para nosotros siempre sera un pastelito pero los gochos dicen que si tiene forma de medialuna es empanada, no importa si la masa es de harina de trigo.;Tristeza
mis sentido pesame amiga querida te acompano en tu dolor tu papa esta con dios y esta con mi hijo jesus eduardo . q.e.p.d;Tristeza
todos extranamos este beisbol! lo que se juega ahora;Tristeza
lastimosamente;Tristeza
amigo amigos ahhhhh ! $7$!#(#($)#(2)$) me emocione y este no 3s el shipp principal jdjdkdkd;Tristeza
"tu larga travesia a traves de rd con un ""one way ticket""";Tristeza
usted sabe que esa gente es asi;Tristeza
ia toy harta;Tristeza
tremenda reflexion! tal cual ha sido asi.. y seguimos, aun peor de lo que estabamos. inaguantable, es desesperanza aprendida... ninguna solucion para tanta opresion.;Tristeza
no se si en ocasiones soy muy buena gente o muy idiota;Tristeza
a paso de morrocoy con reumatismo;Tristeza
perdida irreparable para la facultad de derecho de la up..sera muy duro regresar a las aulas y no verle nunca mas!!!;Tristeza
donde te has dejado la violacion de la nina ? vuelve a leer la noticia. que triste;Tristeza
aqui en el que no recibe divisa se muere..ojo io solo soy la manito inocente que da rt.. porsia caso..;Tristeza
ese final me dejo mal, dejaron muchas preguntas pero fue un gran capitulo, llore demasiado y ame las escenas de wanda como scarlett witch. pedazo de serie. bien hecho #wandavisionfinale foto para que lloren conmigo;Tristeza
nos abudinearon esa platica;Tristeza
#futbol sub-14 #torneoestadalevolucion #jornada18 vs esta vez no pudimos y tuvimos un reves de visitante de marcador 2-0 a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
mas reformas!;Tristeza
tengo demasiada hambre;Tristeza
dios sabe muy bien lo que hace..frente a mi apto hay un bazar y literal hay y quiero de todo ... pero justo estos dias no tengo dinero para malgastar alli.... thanks god....;Tristeza
ojala esas muestras de carino no sean tan agresivas;Tristeza
hoy un senor me dijo que si el chiquito que andaba conmigo ( mi hermano) era mi hijo;Tristeza
quien estuviera alli;Tristeza
nunez brother;Tristeza
no aguanto una clase mas;Tristeza
ve que frio;Tristeza
dia 331 de la cuarentena en nuestra querida venezuela.;Tristeza
por que en los noticieros no estan hablando del paro armado???? y que estan matando gente??? una amiga acaba de escribirme que mataron al esposo de una amiga de su hermano, delante de toda sus hijos y su esposa;Tristeza
una historia tenaz . pero que pena, tengo una duda: ?el hombre era tu mejor amigo o era tu relacion toxica? gracias por el relato;Tristeza
ay solo queria ayudarte jajaja;Tristeza
bueno ojala manana tengas tu recompensa por este dia.;Tristeza
no pude ver el juego del portuguesa.;Tristeza
ya la sem que viene es radical y no podre viajar;Tristeza
tuve que salir de urgencias a comprar unos lentes;Tristeza
pruebas van, pruebas vienen, solo hace falta que disminuya drasticamente la poblacion para que de una vez por todas dejen la burocracia internacional y tomen una accion inmediata estamos condenados y el verdugo rie mientras los espectadores siguen el camino mas largo;Tristeza
estoy y no estoy. no se donde estoy , ni que quiero ni a donde voy . ansiedad dejame en paz;Tristeza
"recuerdo mucho ver a una companera llorando con crisis por un 18 (18/20) cuando la mayoria habia sacado que si 15 o 12 lloraba porque al llegar a su casa le iban a pegar y castigar por salir ""mal"" en el examen";Tristeza
tremendo eso. es una lamentable realidad. que falta de temor de dios. hay gente que con fotos de lo que nosotras humildemente hacemos por los mas vulnerables han estafado gente... pero daran cuenta a dios...;Tristeza
dios regresarlo a su hogar, a su gentegracias padre, por escuchar nuestras suplicas;Tristeza
que mi dios te de fortaleza y consuelo;Tristeza
ojala mi mama no se cree una cuenta en twitter porque le debo 45$ de hace como cinco dias.;Tristeza
repitan despues de mi... no debo prestar dinero porque todos me quedan mal y soy pesima cobrando...;Tristeza
graciaaas! ya te escribo por dm;Tristeza
y no son las mismas!;Tristeza
ay diosito porque me hiciste dar like a una publicacion de los anos 1600;Tristeza
chama si quiero los nuevos;Tristeza
te amo frio, pero ya te estas pasando;Tristeza
un domingo mas encerrado;Tristeza
500 pesos una bolsa de agua aca en capurgana, arajoooo.;Tristeza
tu me odias andres;Tristeza
si , es igual;Tristeza
comparto tu comentario, pienso que es un mal ejemplo. al segundo lugar tambien hay que darle gran valor. me parece antideportivo que se quiten la medalla;Tristeza
yo quiero jugar el juego del michiberto;Tristeza
auch !! ojala no tanto;Tristeza
odio estas clases virtuales;Tristeza
si supieras que si;Tristeza
y lara que al verlo dan ganas de llorar . ya estoy llorando...;Tristeza
cada vez que recuerdo ese episodio que me lastima, me atormento tanto;Tristeza
"y ahora hace 3 ""semestres"" en el ano y solo van los sabados.";Tristeza
esta cayendo una garuita timida en penonome!.lo malo es que sale el vapor de agua!;Tristeza
manana salen las entradas de morat;Tristeza
kestapasanda.. ahora casas que no bajan de 200 mil;Tristeza
insomnio y me despertaron;Tristeza
perdon por nacer;Tristeza
senor en esta hora de angustia clamo por tu proteccion;Tristeza
"es exactamente asi, pero esto tiene 1 clara explicacion, ""el madurismo retrogrado"", se llamaba antes: ""derecha endogena"" o ""chavismo sin chavez""... para todos los que creian que no existia y era 'solo' 1 invento del cmdte chavez.";Tristeza
ese dolor en el pecho cuando te dicen algo que no quieres que te digan;Tristeza
aqui sigue igual... ha estado asi todo el dia;Tristeza
nunca me imagine que las canciones de silvestre me gustaran tanto voy sola con este nuevo album;Tristeza
en serio el estreno de spiderman no way home cae miercoles?;Tristeza
no me averguenza ser amable me averguenza mucho mas que no sean ni un poco tan detestables. y dejarse influenciar por lo que no es verdad!;Tristeza
poechito;Tristeza
epaaaaa esta sol esta para piscinaaa;Tristeza
toda una vida en un ano;Tristeza
solo me queda dar gracias a dios por los mios y por mi, cada dia que vivimos es una ganancia dios dale fortaleza a todos aquellos que han perdido algun familiar;Tristeza
a mi servicio (ucin-p) no le cabe hoy ni medio paciente mas, literal, ni un respiro;Tristeza
las historias de terror de mis pacientes sobre su economia;Tristeza
yo llevo una semana y no se me han quitado los sintomas graciaaas;Tristeza
sin palabras ... desastre.;Tristeza
que decepcion me lleve con el tinte que compre ayer, plata a la basura;Tristeza
llevo 8 meses de embarazo y nunca me habia sentido tan amargada como el dia de hoy... uff vea estoy que mato y como del muerto por el amargue tan grande que he sentido hoy;Tristeza
yo deberia ir para alajuela, no estar trabajando y luego ir a la u;Tristeza
diosito, deseo muchisimo una red velvet;Tristeza
nada me dolio mas que cuando te dije que no te jueras,... y te juistes!;Tristeza
alguien ne puede decir donde puedo ver grey' anatomy gratis?;Tristeza
pobre perra parece mentira que la gente haga eso,si lo hacen con unos perros indefensos que podemos esperar que no lo hagan con un humano,un familiar.todos los dias se lee en cualquier parte del mundo y nos asombramos,de que? de ser cada dia mas malos;Tristeza
feliz navidad a todos... para mi la ultima en mi pais;Tristeza
que lamentable noticia!qepd.;Tristeza
se acabo la pesadilla de la que tanto hablabamos, gracias a dios;Tristeza
tu crees. mira por ahi deben estar haciendo y deshaciendo para hacer que el chanchullo resulte que todo esta bien... perfecto y nos sale dona justicia que todo fue un mal entendido pero ya se aclaro todo.;Tristeza
dios mio no puedo comer lacteos me da picazon en la cara y manos;Tristeza
me gusta mucho el crossfit aunque mi hombro no piensa lo mismo;Tristeza
amundo la realidad de los venezolanos;Tristeza
ahora es que se va a quemar este hpta transformador y con este hpta calor;Tristeza
el mago isco alarcon hizo magia y me bloqueo .;Tristeza
cono otra vez despertando y sin cafe;Tristeza
lo triste es que yemen solo tiene culpa de estar en una posicion geoestrategica critica por estar en el paso de los buques petroleros por el estrecho bab el-mandeb, que desde el mar rojo van hacia europa por donde pasan mas de 3, 8 mmbpd. arabia saudi (eeuu) vs iran es todo;Tristeza
dios este lumbago que me ha pegado;Tristeza
he leido las cartas de toni y de modric a casemiro y casi lloro;Tristeza
en valencia norte tenemos 10 dias sin agua, vamos por el mismo camino, pero sera el rio cabriales;Tristeza
dios sostennos y danos mucha fortaleza en estos momentos tan dificiles, cuidamelos mucho;Tristeza
literal me compre ese sweater por esa cancion;Tristeza
aca en venezuela implorando vacunas y en usa haciendo marketing para convencer a los q no quieren vacunarse , el mundo surrealista;Tristeza
me declaro adicta a las hamburguesas de pollo de smashack;Tristeza
remordimiento de que maria lau, si comer es lo mejor del mundo;Tristeza
ando en modo zombie;Tristeza
ah que hora voy a dormir yo diosito;Tristeza
quiero volver con mi psicologa .;Tristeza
que rabia haber perdido mi cadena de oro;Tristeza
no estoy llorando, tu estas llorando;Tristeza
me encontre esta imagen y describe precisamente todo mi mes;Tristeza
como es que llevo 2 clases y tengo un estres el hpta;Tristeza
dios mio perdoname la vidaaaaaaaaaa ya ya yaaaaaaaa flaca jajajajaajaja;Tristeza
ami madre de vuelta;Tristeza
eso no se lo deseo nadie;Tristeza
y un sabado a las 7am tambien;Tristeza
pues nada, solo veo dos;Tristeza
mi mama me alegra la vida sin duda ayer hice este post en facebook y el comentario de mi mama me hizo llorar .;Tristeza
no son ellos, son empresas victimas del socialismo del siglo xxi pasaron a ser excremento de la pandemia chavistas, la mas destructiva que ha conocido la humanidad;Tristeza
quien no llore con eso no tiene corazon!!;Tristeza
jamas habia sentido envidia de alguien, hasta que vi el video del man que la novia le regala una ducati;Tristeza
que tristeza este tipo de comentarios, simplemente yo estoy haciendo lo que mas me gusta y me hace feliz, llevar un poco de luz y vida a cada uno de sus hogares;Tristeza
kiero seguir bebiendo;Tristeza
mi sueldo;Tristeza
porque katy perry nunca ha ganado un grammy y amy adams nunca ha ganado un oscar cuando lo tienen merecido;Tristeza
quiero dormir, pero no puedo dejar de pensar;Tristeza
el estres se me refleja en la espalda pero que dolor y pesadez tan horrible!;Tristeza
no hay nada peor en la vida, que sentirse una carga, para una persona que quieres;Tristeza
me desperte con la mano derecha hinchada;Tristeza
definitivamente...;Tristeza
demasiado amiga .me pongo el en el sufrimientos de los que estan sin luz;Tristeza
y bueno sin querer borre todas los memes que habia guardado desde fb desde 2020.;Tristeza
hoy amaneci extranando mucho a mi perrita deseo tanto abrazarla;Tristeza
wow...pobrecita.;Tristeza
yo no lo pienso lo vivo que es mas triste una batalla sin poderes que nos respalde estamos asi como vamos ellos ponen quitan a su antojo y como les parece y nosotros con quien solo dios que nos ilumine y nos libre de esta plaga tan danina;Tristeza
tengo un pasado anisero muy bueno, todavia no supero que no le guste el ron;Tristeza
. ellos son sin sentimientos .;Tristeza
q cosa;Tristeza
en colombia es muy hijueputa emprender un negocio legal...yo lo vivo en carne propia.;Tristeza
jajajaja ya con que se vaya el wifi es demasiado;Tristeza
me acaban de pasar un video de unas vacas siendo arrastradas por la corriente en el sur del lago a causa de las lluvias y estoy;Tristeza
ultimamente todo me genera ansiedad;Tristeza
yo quisiera todo eso, pero la salud lo impide y la doctora tambien asi que provecho. en un tiempito los acompano;Tristeza
dios, como para el tiempo, cuatro meses;Tristeza
porque no te ha mordido los pies a las dos de la manana.;Tristeza
lloro con la nena. lucero mijares siendo una imagen publica, omg. y llegue aqui cuando tenia 5 anitos.;Tristeza
aqui me tienes! !! que vaina tan arrecha y de un sabado!;Tristeza
que esta semana durara para siempre;Tristeza
como el sueno americano pero chimchombiano;Tristeza
siento tanto este tweet;Tristeza
tengo hambre, quiero comerme algo llamado... tu;Tristeza
ayyy q risa me daaa...;Tristeza
mucho animo monle, se bien como se pasa, siempre son parte de nosotros,;Tristeza
y darte cuenta que entre el 96-98% de lo que se da no te sirve alla afuera;Tristeza
de bodega, hasta carne, pollo. el ministro de alimentacion deberia de surtir un pedemercal grande que constituyeron cuando mi comandante chavez , lo unico q vende es sal, salsa inglesa y alcaparras, y el pueblo pasando mucha necesidad en la alimentacion;Tristeza
jajajaja jajajaja jajajaja verga pero usted nojoda...!!!;Tristeza
yo me estoy despertando,y todo el mundo esta amanecido ya soy una senora.;Tristeza
ojala se guarde el en vivo #machecho;Tristeza
mire bendita m usted no se meta en donde nadie le a avisado si le parece un chiste entonces debes de ser una mente mediocre que tienes ,xq de necesidades esta lleno el mundo pj ,;Tristeza
le falta el mecate que ponen en los sircos que vaina tan loca un bano de eso y tweet;Tristeza
descansa en paz companero;Tristeza
sabado 6:17 am y ya despierto;Tristeza
necesito 600mil pesos para mananaaaaa;Tristeza
hasta cuando voy a seguir siendo tan estupida sufriendo por la misma persona?...;Tristeza
"por lo menos con ""alguito"" de calidad de vida. pasaran muchos anos, lamentablemente .";Tristeza
*alguien: *me lastima y me hace dano* yo: ay, no pasa nada todo fue mi culpa. disculpame..;Tristeza
no les recomiendo escuchar #alltoowell de tan temprano en la manana;Tristeza
dios mio el hojaldre es como todo lo que esta perfecto en este mundo;Tristeza
"""hay veces que por mas que luches y luches, uno no puede con eso y lo mejor es dejar que pase""";Tristeza
sone con jk y nam. que dolor me dio cuando me desperte y note que fue un sueno wtf jdkfkskd siempre pasa con mis personas famosas fav;Tristeza
#25abril | con mucha tristeza hoy lamento el fallecimiento de mi abuelita pero agradecido a dios por haberle permitido vivir 103 anos al lado de todos nosotros sus familiares y ella paso sus ultimas horas como lo queria al lado de sus 3 hijas y familiares. q.e.p.d.amor;Tristeza
hace dias te regale unos baticachitos de hojaldre y ni los miraste...;Tristeza
mk porque me tiene que dar hambre a estas horas;Tristeza
mood de hoy: con un dolor de cabeza que me esta matando;Tristeza
que es esto, vale;Tristeza
descansa en paz amigo ramon. gran perdida en el sector azucarero por la partida del dr. ramon rea, excelente profesional investigador.. como discutiamos y como te porfie muchas cosas sobre cana... ve con dios....;Tristeza
magdalena 62.057 y no veo reporte de como se encuentran los hospitales y clinicas en sus capacidades de atencion. preocupante el tema del covid;Tristeza
siiiii!!!! se han quedado con mis vueltas;Tristeza
se fue la luz y tenia unos ponquesitos en el horno;Tristeza
de igual manera no pienso usar ese verbo... suena tan horrendo y niche;Tristeza
por cuestiones de salud no podre acudir hoy a mestalla me hacia especial ilusion volver con mi gente, a las previas, a disfrutar de mi casa. espero estar al 100% pronto. disfrutad los que vayais y gritad bien alto #limgohome y #amunt;Tristeza
colicos, colicos;Tristeza
otro ratito hasta las 5!;Tristeza
jajajajaa reir para no llorar;Tristeza
te salen unos ramazos te esta pasando de todo;Tristeza
llegan a colombia aguanta hambre;Tristeza
abordo temas, que para nuestra generacion era tabu, y fue genial, me dolio mucho la muerte de jen;Tristeza
resultado final en el forum de valencia . jugadores destacados: marlon diaz: doble-doble ( 16 puntos/ 10 rebotes). jose vargas: doble-doble (11 puntos/ 13 rebotes) alex abreu: doble-doble ( 15 puntos/ 11 asistencias) #guarosdelara | #adnguaro | #guaros;Tristeza
la donacion de rinones a cambio de inmunidad de picazon de tatuajes sigue abierta fyi;Tristeza
me incomoda ver a rd ahi con ese vestido tan horroroso #missuniverse;Tristeza
se me antoja toda la comida pero nada me gusta.;Tristeza
terrible situacion.;Tristeza
yo tambien me pongo asi por lo contrario, tengo que trabajar los domingos;Tristeza
!que triste este caso!;Tristeza
muero por un pote gigante de helado ya mismo;Tristeza
a los de todo el mundo... cada pais tiene su condicion distinta, y los ninos en todos, los mas afectados;Tristeza
como se me acabo el amor y nsolp 1 mes ,;Tristeza
asi quede cuando pense que me acostaria temprano, y resulta que me toca darle de nuevo hacer diapositivas;Tristeza
parece una miss saludando. ?por que lupita no descubrio a lucero antes para que fuese al miss universo? les juro que se hubiese ganado la corona de una vez .;Tristeza
que dia de mierda el de hoy;Tristeza
siii! ando pariendo con eso. tengo fibex en apartamento y va espectacular. el cambio tiene pinta de que va a ser duro;Tristeza
jajajajajaa;Tristeza
no podre olvidarte ni en un siglo..;Tristeza
el peor de todos, como salgo de ahi?;Tristeza
ya va y los flets de twitter!!!;Tristeza
feli ultimamente, tengo amigos de nuevo y amo mucho mi trabajo;Tristeza
solo pedimos que termine bien;Tristeza
con el pensamiento leeejossss dividido en 2: - una parte allaaa por maracay y asi. - la otra en elorza porque no fui el trabajo no me dejo.! bueeee. salud;Tristeza
normalicemos que si lloramos por algo es porque duele y si duele nadie te tiene que decir que lloras por una tonteria.;Tristeza
que triste;Tristeza
mis condolencias hermano...;Tristeza
gastando plata en un colombiano solo en este gobierno;Tristeza
no se si es normal, pero vender mi primer carro y ver que otro se lo lleva... dolio mk;Tristeza
no si, yo usaba twitter en blanxo y negro y en maquina de escribir;Tristeza
llore yo leyendo esto e imaginandome la escena... gracias.. estaba de a toque.;Tristeza
mardicioooon, ese queso queda demasiado bueno con todo;Tristeza
!hasta la victoria siempre! camarada #earleherrera venceremos en san joaquin, carabobo;Tristeza
mae! q miedo. mi mama no lo permite nunca pero por evitar cucarachas. pero esto esta de terrorsh!!!!;Tristeza
si, y cuando paso mala noche como hoy y no me puedo parar para hacer los ejercicios, tengo un dia de mierda;Tristeza
es que hasta ver peliculas me deprime, ver a la gente haciendo su vida normal en la calle me recuerda que no podemos;Tristeza
aun duele;Tristeza
a lavar pa q despues llueva;Tristeza
yo sigo un monton de gente en twitter y en instagram, como para que siempre me aparezcan los mismos tres pelagatos y sus historias aburridas;Tristeza
dios la humedad en david/ch esta en su pleno punto!;Tristeza
mis tres grandes amigos estan fuera (miami, santiago y california) estoy mas solo que la sayona.;Tristeza
apenas 2 de enero y ya me siento tan sad, viendo cosas que no tenia que ver;Tristeza
nunca habia recibido tanto regano de una oftalmologa como hoy;Tristeza
no hay temor de dios;Tristeza
mk mi abuela me llega a faltar algun dia, ese mismo dia se acaba mi vida;Tristeza
yo ahorita;Tristeza
poquita de energia;Tristeza
no puede ser que lleve media hora riendome de esto;Tristeza
que bueno, mi mami ya llego a portugal, alli va estar mejor que en y . si, aqui y alla lo que hay es socialismo-comunismo, es decir, castrochavismo para maldito sobre toda las cosas del das tu no eres;Tristeza
?como pueden fingir amor? yo definitivamente no podria;Tristeza
que facil es enamorarse, que lindo es entregarlo todo, sin pensar lo que pueda pasar. yo nunca logre imaginarme, que me enamorara solo. mood: mas ganas de beber, que de vivir;Tristeza
feliz cumpleanos jo, te extrano mucho, vuelve a ser activa en redes sociales por favor dame una selfie o algo para saber que estas bien o voyallorar en fin, te amo muchote;Tristeza
dios mio mi viejito bello;Tristeza
no se para que vi el video del perrito que patearon y mataron;Tristeza
mis primera navidad sin mis padres hermanos y mi primera navidad sin mi abuela mama en maracay, aragua;Tristeza
hola, mami tiene covid;Tristeza
porque no reaccionan;Tristeza
esta semana va a ser laaaaaaarrrrgaaaaaaa;Tristeza
mas bien varios mensajes;Tristeza
por andar de cambambera ayer, hoy tengo fiebre y nadie que me cuide;Tristeza
estos dias he gastado mis ahorros en examenes medicos, tanto mios como de mi perrito y en verdad me da mucha pena pedir esto, pero es un monto alto y cualquier granito ayuda;Tristeza
que malo esta el batido de proteinas.;Tristeza
tengo coronavirus;Tristeza
hoy se nos fue una mujer excepcional companera amiga un ser imprescindible de mil batallas por la salud en nuestro carabobo que vacio tan grande nos dejas querida dra. maria a. dejas un legado de compromiso dedicacion y amistad ! vuela alto dra. rangel!;Tristeza
"la tipica pregunta de mis tias que no puede faltar en una reunion... ""?y el novio?""";Tristeza
siento mucho que estes pasando por ese dolor tan grande;Tristeza
lastima pero estan enferma hermano un chequeo medico j, jajaja, jajaja;Tristeza
bendito oido que no me deja de doler;Tristeza
es verdad. asi no se puede.;Tristeza
estoy viendo gente que critica al que grabo el video porque no se sento a acompanarlos. porque;Tristeza
como que ya manana sera el ultimo capitulo de #loki ?;Tristeza
dios bendiga a venezuela dios bendiga a los venezolanos a los que estamos aqui y a los que estan fuera tambien! no olvidar a los que estan privados de libertad, tambien son venezolanos! venezolanos somos muchos unidos somos mas!;Tristeza
"me paso lo mismo ayer, me dijeron hasta ""si queres luego podemos trabajar tu gusto en parejas""";Tristeza
manana vamos a oir por ultima vez a chadwick boseman en el ucm #whatif (contexto el actor murio el ano pasado de cancer) aunque de confirmo que participara en 4 capitulos de la serie pero en este capitulo sera como protagonista y en los otros personaje secundario;Tristeza
y no me he podido despedir de ustedes;Tristeza
es mas que luguria y cama,es mucho mas que eso es compartir el esfuerzo de dos almas que se aman,es un caminar compartido por la senda de la vida, es algo que trasciende mas alla de la vida, porque aunque no estes conmigo. sigues presente en la mia;Tristeza
no sea toche, que le cuesta;Tristeza
hoy sin animo de quejarme : es un legitimo auchh;Tristeza
"mancuer dembele dice ""no"" a la carta de libertades";Tristeza
quiero salir a trotar;Tristeza
hasta la proxima !;Tristeza
la buena noticia es que sobrevivi, la mala noticia es que no voy a poder dormir una verga en todo el dia .;Tristeza
para cuando una novia koreana igualita a jennie;Tristeza
hoy un primito (5anos) me pregunto que si a mi me gustaba el diablitos, yo le dije que si, porque antes lo comiamos mucho y me respondio: hoy es la primera vez en mi vida que lo probare.;Tristeza
"verdaderamente que uno extrana cuando esta con un grupo de personas y dice ""ojala estuviera aqui""";Tristeza
dios mio nunca pense ver a nuestro pais asi;Tristeza
me duele mucho el vientre;Tristeza
a la abogado, no le gusto, estoy muy preocupado ....que gentecita dios!;Tristeza
mi numero de telefono lo utilizamos mi persona, mi hijo y mi esposo porque es el unico que tenemos. no puedo desvincularlos y por supuesto no nos estan llegando los bonos;Tristeza
creeme al ver esa imagen del chico gus gus no he podido contener lss lagrimas lo siento mucho he pasado varias veces amo denasiado a mis perros 11;Tristeza
nunca me habia puesto a llorar un guayabo;Tristeza
existira un domingo sin que me fastidien del trabajo? mis buenos dias son complicaciones, muerte, quejas;Tristeza
me duermo y despierto abrazada a una camisa de jesus que tiene su perfume. asi lo siento cerquita;Tristeza
estoy consciente de que si no tuviera responsabilidades familiares, hace rato hasta una casa tendria;Tristeza
y pensar que una vez pase por esto con una pinche vieja loca;Tristeza
cuando tengo miedo, me voy.;Tristeza
llegue tarde #spacepsique #laseguridadentimism #espacio;Tristeza
asi mismo que sea rapido el fin;Tristeza
que tristeza senor #qepd;Tristeza
me parte el alma pensar como le arrebataron la vida a esos ninoses desgarrador solo pensar como deben sentirse sus familiares;Tristeza
si me gustaria probarlo ? no no no es q necesito probarlo.. ajaaaaaa es un poco dificil para mi...;Tristeza
esta tipa esta completamente enferma de odio;Tristeza
#bts_butter mmmm pues que te dijera... mmmm solo se que a jimin todo le queda bien y que a kookie el morado chillon no le luce. se me hizo un copy paste pero bastanteeeee obvio por mucha justificacion que le den. meh;Tristeza
eso es brujeria jamaicana;Tristeza
eduardo muy muy amigo muy pana cumplio su rol su mision su papel con nosotros el pueblo con el comandante, con el proposito de dios un hermano!!! lamentable perdida #rt;Tristeza
ayyyy manita de verdad?;Tristeza
definitivamente le tengo panico a las entrevistas de trabajo!;Tristeza
muy sentido pesame tocayo. ! te acompano en tu sentimiento.;Tristeza
por que aun no puedo reaccionar a mensajes en ws??;Tristeza
de casi 300 fotos que tome solo me gustan como 5;Tristeza
deja vale;Tristeza
dios mio este multiverso;Tristeza
verga tengo hambre otra vez ?? dios mio ayudame senor a olvidar el hambre aunque sea media hora;Tristeza
pq el asma existe? sin duda la peor enfermedad que existe;Tristeza
buen dia dr no me diga que murio uno de ellos;Tristeza
es increible que cada vez que intento dormir me saca conversacion;Tristeza
no, se me dano la camara;Tristeza
yo tengo que arreglar la mia para unirme;Tristeza
la imagen mas triste del dia es esta, el esclavismo, el racismo, la terquedad, reflejada en una accion totalmente aberrante;Tristeza
dios mio sean humildes dejen los argumentos y oiganlos;Tristeza
por una vez estoy de acuerdo contigo ruben...;Tristeza
la quiero, la quiero, la quiero;Tristeza
necesito un consejo por favorno me juzguen ando con un hombre cansado, lo amo y no lo quiero dejar ?que puedo hacer?;Tristeza
nucita;Tristeza
utilizar filtros es una cosa seria;Tristeza
anoche, en patraix, tuve que cerrar las ventanas. no me quiero ni imaginar como lo vivieron en la zona;Tristeza
? hoy no hay programa?;Tristeza
lo es. es increible ver la cantidad de gente que se endeudo para poder vender a la audiencia que se esperaba y esta gente hp cancelo hoy a las 4am. wtffff terrible;Tristeza
de donde eres yo quiero ir;Tristeza
terrible la interprete de rcn #missuniverse;Tristeza
que yo sepa no tiene twitter, lo conoci por instagram y parecia gente decente;Tristeza
no entiendo yo echando el cuento super segura de mi misma y tomi y que ??? who the fuck told u that;Tristeza
hace 8 dias me esguince & me sigue doliendo mi tobillo;Tristeza
ahora si ya me esta dando suenito;Tristeza
no me soporto, que calor tan infernal #miercoles;Tristeza
salir con tu pareja, novio, peor es nada y que despues de mas de 1 hora de arreglos no te diga que estas linda es demasiado desalentador.. enamorala aunque ya este contigo;Tristeza
lo siento mucho bebe;Tristeza
?argentina? van rumbo al descalabro. por dios tengo familia venezolana alla sintiendo q el chavismo llego para volverlos a joder;Tristeza
a mami le dio acv y al mismo tiempo convulsiono con el infarto fulminante! que horrible fue ese momento... horrible verle la cara a mi madre volteando los ojos y yo llamandola queria hablarme pero no podia mi pobre madre dios, es horrible llegar a la noche y cerrar los ojos;Tristeza
hay gente que me odia uno de ellos es;Tristeza
ahora tengo el dedo dormido, sera algo malo?;Tristeza
no me sirve;Tristeza
esta imagen tan horrible,de la barbarie a la que ha llegado la humanidad ,llena de lagrimas mis ojos y de tristeza mi alma. ninos, inocentes con una vida por delante truncada, por la avaricia y la maldad de unos cuantos.;Tristeza
nunca esperes nada de nadie, xq hoy te dicen lo especial que eres y manana te ignoran como sino existieras.;Tristeza
intento escapar por los barrotes d una raja con tela metalica, las 2 luchando ella por salir yo por meter se pudo malograr la regane un tanto fuerte y se molesto con mama necesito refuerzos para controlar esa fuga auxilio!;Tristeza
holaaa... soy nueva cachers y yuleria. podrian seguirme;Tristeza
tres dias de melancolia;Tristeza
acabo de terminar de verla y no me lo puedo creer me siento como si se me hubiese muerto alguien;Tristeza
muy bueno llego a valledupar hacerme una rx en la rodilla;Tristeza
ay no el chico era su sobrino !! cuanto lo lamento ! los jovenes pagando la culpa de los errores de nuestros adultos que optaron por condenarnos a esta desgracia al elegir y defender a los que hoy estan en el poder a costa de sangre inocente. qpd.;Tristeza
uy manito mio somos dos;Tristeza
...amo la lluvia pero no cuando me impide ir a entrenar...;Tristeza
te amo carlos henrique;Tristeza
ya en la anoche la atendieron porq no hubo mas emergencias que atender y le sacaron el bebe, era un varoncito. ya le dieron cristiana sepultura. ella quedo hospitalizada.;Tristeza
puedo cocinar las veces que quieras, pero no me pongas a lavar platos;Tristeza
no puedo venir al hospital, siento que me voy a morir del estres;Tristeza
yo estaria hoy cogiendo carretera;Tristeza
xdon x molestar;Tristeza
lo siento mucho abrazo enorme, antonio.;Tristeza
como por si fuera poco, vuelvo a verte;Tristeza
no saben lo feo que se siente temblar de la ansiedad por ver a una persona;Tristeza
que tristeza es ver noticias como la de hoy: un abuelo y sus dos nietos muertos por culpa de una excusa innecesaria y un gobierno tirano que no quiere dejar el poder. mi mas sentido pesame para los familiares.;Tristeza
me esta matando el sentimiento por que soy tan boba;Tristeza
me desperte y me dio sueno;Tristeza
dios mio siiiiii;Tristeza
!mi dios! necesito una laptop, wifii, un carro o moto, mudarmeeee .... ay no tu mejor ni sigo xq me da la depre;Tristeza
que ganas son estas de viajar?;Tristeza
lo se, muchas me tratan asi!!;Tristeza
jamasjamas haria dano a una mujer sabes porke? pk mira no hay k hacer dano nunca a una mujer y primero yo he tenido 4 novias formales todas ellas me siguen en instagram y las tengo en wasa;Tristeza
mi tio* jodaaaaa me tiene con sed;Tristeza
vergacion hasta cuando si ganamos un bendito partido o por lo menos el empate dios mio;Tristeza
asi no les gusten los audios no pueden escapar a todos se lo que digo;Tristeza
estoy demasiado estresado me empezo a doler la espalda;Tristeza
necesito acostumbrarme a extranarte y aguantar meses enteros asi. ya me estoy volviendo loca!!;Tristeza
este soy yo cuando son las 8 y pico no me ha dado los buenos dias;Tristeza
nah, pero era para fumar juntos.;Tristeza
conduciendo por las vias entre bucaramanga y cucuta, lucho constantemente con el maltrato animal, pero es muy dificil sin politicas severas ante este tema, ver tantos perritos amarrados a las afueras de casas sobre la via es un constante suplicio.;Tristeza
48 horas trabajando;Tristeza
ojala pudiera ojala;Tristeza
ojala algun dia leas esto!! ..;Tristeza
cuanto necesito mi vida independiente urgente;Tristeza
ya no tengo orgullo;Tristeza
este calor valenciano, me tiene harta.;Tristeza
bastante desequilibrados deben estar... para cometer esos crimenes...;Tristeza
hoy me parecio un dia raro;Tristeza
no puedo con tanto amor y tanta cosa bonita entre ustedes . mi admiracion absoluta para ti, como artista te admiro, pero como persona y como mama me matas de ternura. siempre en mi .;Tristeza
tengo feeee;Tristeza
estoy loco por comprar en shein;Tristeza
en el segundo cap si se acaba la serie;Tristeza
ugh menos mal silencie el tweet porque caramba de verdad pueden seguir usando sus lentes pero no pueden ignorar la realidad amigos;Tristeza
?sera que llega? but siempre me dejan en flop;Tristeza
pero haz bien la referencia;Tristeza
ay! quiero uno;Tristeza
otro mas dios hasta cuando;Tristeza
lamentable perdida que descanse en paz;Tristeza
de sus picazones de culo #libramesenor;Tristeza
pero xq no me sigues si somos hermanws;Tristeza
si ha estado bien cabron la neta;Tristeza
!aiiiiuudaa! las redes sociales no me dejan hacer dieta;Tristeza
ya no casa tenemos;Tristeza
?que karma estare pagando para que los colicos me jodan tanto?;Tristeza
murio la caja de negritas procede un bano y la cama a ver tele...;Tristeza
nawebonaaaaaa la reventaste...!!! se acaba de ir la hijueputa luj ...!!!;Tristeza
no nada yo aqui pensando en voz alta;Tristeza
bendecido dia a todos y dios los bendiga aun no han donado nada para honrrar el pago a el veterinario de la cirugia de la chiquita mi comunitaria . arrollada con una fractura;Tristeza
necesito bajar de peso;Tristeza
vengase pa aca y vera el calor tan hpta que hace aqui ! cerete cordoba;Tristeza
necesito que me autoricen ir a la oficina diario, en la casa no me rinde como quiero !necesito mis expedientes !;Tristeza
buenas noches !! mi nino una vez se desperto a las 3 am y empezo a jugar con las manos y a cantar y yo . lo abrace y lo volvi a costar . no se con quien jugaba;Tristeza
me dolio en el alma mine y leone noooooooo odio al escritor aaaaaaaah;Tristeza
no se si la gente siempre me busca para que les ayude con algo porque realmente confian en mi, o porque soy la unica sonsa que siempre, siempre esta para todos.;Tristeza
te dijera a ver, pero no me vas a mostrar;Tristeza
los que aun tienen el privilegio de tener a sus papas vivo, denle amor y valor. no saben como duele ya no volver a abrazarlo o simplemente hablar del dia;Tristeza
nos tienen a pan y agua . me recordo tambien lo.que te hicieron en la gobernacion;Tristeza
que pobreza dios mio;Tristeza
aqui contandote que vienen a venezuela muchos artistas de tu mexico lindo y querido deberias venir tu tambien, por favor, por favor, por favor . aun no pierdo mi esperanza de algun dia poder abrazarte . !te amo siempre!;Tristeza
ay mi amor pero me lo dices justo a mi que veo morir a diario gente joven y de todas edades con tantas enfermedades quiza si , pero eso no lo acepto .;Tristeza
por fin vuelvo a tener spotify, eso de estar escuchando anuncios me estaba matando;Tristeza
quiero ir a espana;Tristeza
la medida se la tienen los rats, los blue jays, orioles y cuantos se le pongan enfrente....mas facil seria decir que el equipo no anda bien, no han arrancado todavia;Tristeza
yo pense que no era rencoroso, sigo pensando que no lo soy, pero cada vez que la galeria me asoma fotos de una epoca o personas en particular, las borro permanentemente...;Tristeza
mou con messi seria tan irreal;Tristeza
dios mio no se que es peor que me sirvan un pollo asado con papa cocida o bollo;Tristeza
si corito;Tristeza
es mucho pedir para el almuerzo;Tristeza
jajajaja.. yo creo que he sido el gusano, siempre estoy para todo mundo;Tristeza
"#29abril hoy en tu siembra querido prof. una flor simbolo de agradecimiento por tanta entrega y disposicion a nuestra patria, a la revolucion bolivariana !gracias prof. gracias! #hastasiemprearistobulo !vuela alto! ""viva la patria""";Tristeza
apenas mercurio esta en sombra y ya el internet esta fatal;Tristeza
porque no lo aprendieron en su hogar...quizas no habia ni hogar;Tristeza
ay no barrer en la guajira con cule brisero no me gusta;Tristeza
pms be like ... hoy me puse a llorar porque mi intolerancia a la lactosa no me deja ya comer queso porque me inflamo y pedorreo por dias;Tristeza
invita un poco no?;Tristeza
la hermanita de andrea san vicente ya tiene un bebe .;Tristeza
cuando uno esta de suerte es por que esta de suerte .... anoche mi bebita se fue para que su abuelita materna y pam! se fue la luz en mi barrio , no dormi nada;Tristeza
jajaja no alcance a reflexionar bien;Tristeza
hoy, mons. castor oswaldo azuaje obispo de trujillo, paso a engrosar la lista de fallecidos por covid-19 en nuestro estado. triste noticia para los trujillanos y la iglesia catolica. hoy mas que nunca, cuidarnos y cuidar a los demas, debe ser nuestra tarea.;Tristeza
que dios lo reciba en su santa gloria.;Tristeza
ya la barriguita esta dificultando montarme en la camioneta;Tristeza
sentidas condolencias. paz a su alma;Tristeza
!que impotencia! se me arruga el corazon al ver el sufrimiento de esos ninos. esto no deberia de estar pasando. dios todopoderoso, haz tu obra, por favor. devuelve la paz y la libertad a venezuela. amen.;Tristeza
pina no me mereces;Tristeza
me duele mucho;Tristeza
tengo sueno;Tristeza
la gente es muy toxica;Tristeza
yo creo q el manager alguacil ya esta inventando mucho, no se, tengo esa percepcion. espero estar equivocado. #roundrobinlvbp #leones;Tristeza
lo triste es q no volvera en la proxima temporada;Tristeza
super rt. en una de las cosas que choco en la convivencia con mi papa es que el habla demasiado en las mananas a primera hora;Tristeza
todo lo que podia salir mal, salio mal;Tristeza
"*caminando tranquila por la calle* ""buenas tardes mi amor, que bella"" ""adios princesa"" ""bella te llevo"" por fa no sean";Tristeza
soy la unica que en su dia de descanso , no descansa ni puede dormir?;Tristeza
cuando tenga plata;Tristeza
yo solo pienso en trabajar=plata, asi no se puede ser feliz hey reacciona carolina!;Tristeza
calvooooo... solo queria que editaran su foto para tocar la piramide... y hacen esta maldad. #auroncalvoooo #luisitocomunica;Tristeza
que tiempos aquellos en los que queria 1 helado efe super grande y en la esquina los conseguia.. ahorita no queda ni el negocio.. quiero helado y tan lejos de donde lo venden;Tristeza
siguiendo el ejemplo del banco de vzla;Tristeza
no se que hice tan malo en la vida o en otra vida la verdad no se, lo cierto es que mi karma lo estoy pagando con la universidad de la guajira;Tristeza
fuerza a la familia. q. e. p. d.;Tristeza
maravilloso. yo he estado solicitandolas y no hay.;Tristeza
me la como a besos;Tristeza
en panama, que grata noticia. estoy llorando;Tristeza
hay gaitas que dan alegria,y otras que dan nostalgia;Tristeza
cuando crei que podia descansar pero no, llega el supervisor y me dice que recibo hoy noche;Tristeza
creo que influye mucho que a las instituciones educativas no se les invierte como deberia, la mayoria no cuenta con las bases para cumplir las medidas de bioseguridad, la infraestructura esta destruida, y tampoco creo que eso les importe;Tristeza
llore haciendo el super;Tristeza
fue la peor desgracia que volveria termino de hundir el pais;Tristeza
quiero un maracucho pa que me diga miarmamardita;Tristeza
no tengo animos de na, necesito una buena mamada e webo para ver si me animo;Tristeza
tengo tanto cansancio fisico y mental que ni tomandome 2 energizantes de litro me despiertan;Tristeza
me da mucha impotencia no poder hacer bien esa demanda! me siento re ineptaaaaa!;Tristeza
necesito volver al gym.;Tristeza
diosmio tengo la ansiedad a millon y no tengo cigarros;Tristeza
y como hago si me siento asi conmigo mismo?;Tristeza
eso a sido asi desde el principio de los tiempos... y no solo aqui eso es en todas las redes ya que con eso han levantado un negocio muy lucrativo...;Tristeza
asi era mi clifford tiene 4 anos que ya no esta conmigo;Tristeza
mis amigos y yo paramos un chisme por whatsapp porque cada uno se puso a hacer cafe para continuar. amo aqui;Tristeza
holaaa buenas tardes necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion somos del municipio miranda estado carabobo venezuela ayudenos por favor;Tristeza
asi es, ese pais se perdio y creo que no lo vamos a encontrar. ojala, le pido a dios, este equivocada;Tristeza
lo que lei era que se habian publicado varios videos del accidente, yo no habia querido verlos, porque segun fue muy fuerte, tardaron mucho en sacarla por la magnitud del fuego , no era que la siguiera mucho pero la habia visto actuar rn chicago pd recien;Tristeza
van 12, uribe dio la orden.;Tristeza
cuando alguien muere tan joven y mas cuando conoces a esa persona... me da mucha ansiedad, confusion, frustracion y tristeza...words can't describe what a loss this means to so many qepd laurasofia i'll always remember you sweetie.;Tristeza
el hijo de mi prima cumplio anitos, hicieron una fiesta, que por primera vez en mucho tiempo se reunieron, se relajaron, no tomaron medidas y ahora de esa fiesta cayeron 5 con covid y en cama estan, los demas en tratamiento preventivo y haciendose la prueba, asi o mas sensual?;Tristeza
pero esta en usa;Tristeza
mood: sin ganas hasta ni de hablar...;Tristeza
no hay ni gasolina en esta v3rg4 pa' ir a la playa;Tristeza
en una historia que montaron las amigas hace como un mes y medio...yo guarde #santielensueno;Tristeza
te fuistes de jonron... el indiscutible..inigualable... ya ahi estaba enfermo gracias marianne..;Tristeza
pero es que tengo que hacerte puras cosas dieteticas;Tristeza
necesito que mi amiga vuelva de caracas;Tristeza
primera vez que me hacen un corte a las carreras;Tristeza
auxilioooo;Tristeza
hoy quiero que me secuestren las aguilas negras;Tristeza
que maldad;Tristeza
lo iba a etiquetar pero creo que no tiene tw;Tristeza
quiero ir contigo a ver a neutro;Tristeza
terror!! basta de maltrato y tortura!!;Tristeza
eso es correcto la pata de pollo tipo consome, le ayuda,en sus plaquetas;Tristeza
si tan solo los que me corrigen se conformaran con eso y no con las cosas rebuscadas del florez;Tristeza
"me imagino a megan criolla ""mi amor calmate, mirame, no lo mires a el"" jajsjsjajsjsjjs";Tristeza
mardiciao que hago para que me pares bola;Tristeza
yo: no, yo creo en lo que veo, de resto, no creo. mi base es la ciencia y lo comprobable. siempre aplico la logica ante cualquier situacion. tambien yo: a los yankees los embrujaron, les cayo una maldicion. es la maldicion de gallo. no hay otra explicacion logica;Tristeza
que mi abuela me venga a echar vaporub en el pechito;Tristeza
soy tan fat, que de los puestos de comidas me escriben a ofrecerme productos nuevos;Tristeza
en menos de un mes tengo que sacar 3 palos para mi ultimo semestre lechuga tu puedes;Tristeza
dias con esta ansiedad que no me deja tranquilo;Tristeza
cosas que enamoran jajajajaja #24abril;Tristeza
"hoy comenzo ""soy tu duena"" de nuevo por y te aseguro que este ano saldran nuevas fans gracias a ese maravilloso personaje . valentina villalba fue lo mas maravilloso que pude conocer a mis 12 anos . !gracias siempre por ser la mejor!";Tristeza
amaneci en 0.;Tristeza
quiero vacaciones;Tristeza
tantos recuerdos, aunque yo no fui a verla, estaba vibrando tan bonito como todos, y despues el chorro de lagrimas .;Tristeza
y yo fui hoy con mi hermanita al gran avenida gracias a dios no paso nada estando yo ahi;Tristeza
#ifbejis desde la patacona (alboraya) se ve perfectamente el humo del incendio. y nos llega, ademas del olor, ceniza...;Tristeza
uy parce, que acabo de leer provoca hasta cerrar tw;Tristeza
buscando piedras que esten firmes y que no jueguen a rodarse ante tus pisadas.;Tristeza
se busca grupo de amigos para jugar fuvo;Tristeza
profesores bolivarianos;Tristeza
en merida tambien;Tristeza
necesito devolver el tiempo a enero;Tristeza
cuanto lo siento hermano...;Tristeza
hoy me pise el dedo con la puerta, no imaginan ese dolor tan grande. aun no se me calma;Tristeza
ya seee!!;Tristeza
asi es!! no lo vas a creer un nos acaba de donar $25 ya tenemos $85;Tristeza
como pueden ir a por este muerto?;Tristeza
me da un guayabo saber q estoy lejos de mis amigas de baq uff pero muy feliz por q en 15 dias las veo;Tristeza
para que les digo que no si si;Tristeza
que miedo que le vaya a ganar a pavel , es que el francisco lo hace bien #luceroelretador #elretador;Tristeza
"""simplemente deprimido"" mor eso no es simple";Tristeza
por culpa del egoismo;Tristeza
hoy no quiero dormir solo! .. bueno ni nunca;Tristeza
pense que hoy estaria listo el carro;Tristeza
no entiendoo que karma estoy pagandoooo.;Tristeza
a veces me asusta mi intuicion porque generalmente terminado siendo asi;Tristeza
menos mi dolor por dejarme botado ayer por tus otros amigos.;Tristeza
pero mencioname te invito;Tristeza
ya estuviera cuadrando con carlos donde nos ibamos a encontrar hoy.. si por la troja.. si por la 43 o que;Tristeza
en domus vi ciudad de las artes lo mismo. esta prohibido por orden de conselleria pero pasan de todo. os toca a las trabajadoras hablar con los familiares y explicarselo a ver si hacen algo. porque si la conselleria de alli funciona como la de aqui, a esperar sentadas ...;Tristeza
amaneci con un dolor de cabeza horrible;Tristeza
por que debo tanta plata;Tristeza
dios mio ya estoy en este punto de la vida;Tristeza
puedes venir rapido?;Tristeza
ando triste;Tristeza
hoy en el hijo de chachijo daza , #fernandodaza , pluma fina #juanchoroiselfuete;Tristeza
me siento en el extranjero, cuenta regresiva para volver al inframundo -2 dias;Tristeza
como quiero que ya termine hercai;Tristeza
"en venezuela nos tienen con ""pan y circo "" desde hace rato. y lo mas triste es que hay un grupito que aplaude";Tristeza
manana finaliza mi vida en la optometria;Tristeza
aaaaaa, iba a decir lo mismo. yo estaba hormonal cuando murio o'malley, queria morir yo tambien;Tristeza
mas ojeras que persona y mas sueno que gente;Tristeza
shouseros como siempre andan locos ya no allan que hacer para llamar la tencion;Tristeza
como dicen, fijamos sorpresa;Tristeza
ando sin luz pa;Tristeza
no a la guerra;Tristeza
mejor me voy a ver a vs por ..esta mejor que ..;Tristeza
una oracion para el descanso eterno del alma de su madre y un abrazo de consuelo para ti;Tristeza
pero eso en donde es, porque por aqui en el edificio los arboles, no se ve #gasdracula... no tenemos #gas hace varios mese;Tristeza
y yo tampoco a ti;Tristeza
quiero la visa chilena, americana y europea;Tristeza
biden tienes mucho que explicar que verguenza da ver estas cosas;Tristeza
llorando moco suelto con esta novela;Tristeza
el estado devaluador, increible pero cierto, y esta gente dice que estan venciendo y que estamos en pleno progreso;Tristeza
estoy asi de hacer brujeria para que se me quite la tos;Tristeza
la humildad de nosotros nos abre puertas , gracias neme , uuuf lejos pero lejos hmno ahora te aprecio mas raucho en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
plena q si, que pereza estar pensando q hace o q no hace la otra persona;Tristeza
casemiro es madridismo puro.;Tristeza
estoy viendo la version discovery id de la investigacion madeleine maccain, ellos dicen que ella murio ese dia. ya que habian dado medicina a los ninos para dormir esa noche;Tristeza
odio querer dormir hasta tarde y no poder.;Tristeza
que lastima vale se nos estan yendo los buenos de buenos los verdaderos leales a nuestro comandante;Tristeza
dios solo te pido que cubras con tu manto precioso a cada persona que se encuentre en las calles, manifestandose o no, en estos momentos todos estamos vulnerables.;Tristeza
yo en 6 meses le meti al carro el kilometraje que hice en 3 anos es real;Tristeza
quiero otra hamburguesa;Tristeza
no se sabe a que quiere jugar boca, no mejoro nada estos 28 dias. #bocajr;Tristeza
me voy a poner crazy glue en la mano con una botella de agua para asi nunca dejar de tomar agua;Tristeza
necesito que alguien me vuelva a tomar fotos;Tristeza
no me vai a esconder la mayonesa plis;Tristeza
hasta que llego la electricidad;Tristeza
cuando a uno le duele algo, es donde mas lo tocan;Tristeza
que fuerte esta esto! en el transcurso del dia de hoy supe que a dos amigos se les murieron sus abuelos a causa del covid;Tristeza
manana les digo si es bueno o malo y si sobrevivo a este #whislic #sabado;Tristeza
naaa creo que sea de la edad!! o si??;Tristeza
hoy me voy de mi ciudad mas triste que cualquier dia;Tristeza
lo certifico.;Tristeza
pobre de colombia;Tristeza
era para ver si habia promocion de postres;Tristeza
que ganas de una cazuela;Tristeza
asi como cuando el barbero te cita, no te atiendes y pasa otros dia asi... manana sera que baje a otra peluqueria;Tristeza
tambien me pasa;Tristeza
una realidad muy de pelicula...;Tristeza
!!adivinen!! ?!quien ira al concierto de !? gracias a mi gordetooo;Tristeza
en la universidad, en el colegio era x;Tristeza
me pana me preocupa la cantidad de chamas que se graduaron conmigo que no pudieron continuar estudiando por x o y...lo peor es que es como un 90%;Tristeza
alguien no consiguio pedir su relaxing cup of cafe con leche in plaza mayor;Tristeza
en especial a mi cunado kalife raidi izaguirre quien partio de este mundo en la madrugada de hoypaz a su alma .;Tristeza
ando apretando pa q su regalo llegue antes del 22;Tristeza
jajajaja jajaja jajajaja jajaja jajajaja me muero;Tristeza
"un frances bellisimo me acaba de escribir esto ""so sad u live far""";Tristeza
es horrible y desesperante;Tristeza
alguien que por alli se hizo pasar por mujer y era hombre;Tristeza
que distorsion hay de la sexualidad y de los valores morales y espirituales la crianza de papi y mami es primordial. este mundo esta loco..y lo peor es que la sociedad calla,lo que es bueno la gente lo ve malo y lo que es malo es bueno.ejemplo el aborto.ser mujer- hombre;Tristeza
horrrrrroooor, y desgracia?.;Tristeza
no mami pero tu eres asi como saladita;Tristeza
te acompano en tu dolor;Tristeza
mi amor;Tristeza
que dia tan dificil;Tristeza
?en que momento envejecimos tanto?;Tristeza
estoy en shock con una serie;Tristeza
soy yo pero con 5$;Tristeza
que triste que hoy #cucuta sea trending topic por tan lamentables noticias qepd todas las victimas del incendio y fortaleza a sus familiares y amigos;Tristeza
los espiritus chocarreros;Tristeza
hambre a esta hora.;Tristeza
papi me dejo en la casa por que iba para otro lado y no consigo mis llaves y tengo ganas de hacer pipi lo bueno es que por lo menos estoy en el garaje de la casa y no en la calle.;Tristeza
ay kattia que desilusion jamas pense eso de usted.;Tristeza
si, es verdad, los jovenes aun no creen que esto es serio y por estar en fincas, fiestas y gimnasios y sin tapabocas y sin acatar normas, se vuelven agentes conductores del covid y luego sus padres y abuelos son los que se enferman y mueren. se requiere que sean conscientes!!;Tristeza
hombre parado en la esquina de la panaderia aurora con una mascara fea, si ves esto. gracias a ti estoy durmiendo con mami porque me asustaste;Tristeza
lo mas de cuando uno presenta sintomas de enfermedad (cualquiera que sea) es q te toca aislarte de la familia por prevencion (y mas en estos tiempos de pandemia) me siento solo y poquito por estar enfermo, me hacen falta todos mis seres queridos, asi reciba animo de lejos;Tristeza
total, ni a los clientes mi a nadie, a menos que de verdad lo sea y lo uses como abreviacion. pero aterra que lo usen.;Tristeza
no aguanto el dolooorrrr;Tristeza
tus besos son infravalorados.;Tristeza
necesito adelgazar;Tristeza
un poco mas de respeto con los carros de ese ano, yo tengo mi fiat del 88;Tristeza
te entiendo amiga, debe ser muy fuerte. dios te de fortaleza. mi familia estamos devastados con la muerte apenas de nuestro camino que tenia 15 anos, se nos enfermo y en un mes nos murio, hicimos de todo hasta transfusion de sangre y no pudimos salvarlo.;Tristeza
tu puedes.. tu puedes.. se paciente que si lo vas a lograr, no le hagas caso a la mente y sus ideas locas;Tristeza
?por que uno tiene que engordar?;Tristeza
mientras tomo cafe me pasan el dato de los precios de album originales de mi banda favorita japonesa - se va de rabo- y ni hablar de las ver limitadas;Tristeza
espero no hagan lo mismo que hicieron con arthur;Tristeza
aqui vamos...;Tristeza
estamos en agosto dios mido , calma;Tristeza
llego a la casa de los reyes de la marihuana y se volvio loco..;Tristeza
mi papa me amenazo que si no lo ayudo a ordenar el cuartico de deposito, no me lleva a ningun lado esta semana que ladilla no quiero hacer nada;Tristeza
quiero banfield;Tristeza
ni en mcy funciona;Tristeza
tenia semanas que una rutina de gluteos no me dejaba como bambi;Tristeza
pobre querecuto, no va a jugar mas;Tristeza
#helenmccrory digamos que me deprimi narcisa;Tristeza
asi es mi nina bella pero hay que seguir pa'lante y tienes que adaptarte a tu nueva vida tqm;Tristeza
hoy no ha sido mi dia entre que esto termina y p llorando listo... lloro hoy. bueno ya llore.;Tristeza
no existe algo mas desesperante que venirse uno hacerse los examenes de sangre por el seguro;Tristeza
como duele cuando talan un arbol,cuando estorba, lo mas sencillo es cortarlo,me molesta mucho ver cuando cortan un saman,un arbol de mango;Tristeza
dolorcito de cabeza sal de este cuerpo joven y trabajador;Tristeza
si desborda de inteligencia;Tristeza
tus primeros 12 emojis definen como sera cada mes de este ano. ene: feb: mar: abr: may: jun: jul: agos: sep: oct: nov: dic:;Tristeza
eso ya lo escuche antes #calmmedown;Tristeza
que horrible sentir que se me acaba el tiempo y me queda mucho por hacer;Tristeza
hermooosaaaa criatura se dios !!!;Tristeza
que le pasa a la gente con nacho osea en serio todavia hay gente que lo toma enserio?? de verdad?;Tristeza
mi vecina desde hace muchisimos anos!!! crecimos juntos;Tristeza
literal kyoto cuando la encontramos;Tristeza
yo una vez lei que los perritos sordos creen no les quieren hablar;Tristeza
hoy m dieron ganas de verlo dios q mepasa;Tristeza
lamentablemente esa es la venezuela de hoy;Tristeza
hecho en socialismo...;Tristeza
quise cultivar un amor y me quedado solo;Tristeza
hacen que uno se vuelva adictos a ellos;Tristeza
tengo una tristeza enorme porque es otro diciembre lejos de mami;Tristeza
se va la luz y yo toda preparada para irme a dormir, y poff, me llega la luz y a estudiar;Tristeza
estoy en una cola del banco con 5 senores quejandose de lo lenta que va la cola senor que quiere que haga yo;Tristeza
ahora el covid haciendose pasar por facebook ... recordatorio de hace un ano ... #malestar;Tristeza
lluvia, lluvia y mas lluvia... y porque los truenos?;Tristeza
primera clase del semestre y en 20min la hice boja como 15 veces el senor de los galletones se lucio hoy;Tristeza
la gastritis es mis buenos dias;Tristeza
esos no son hinchas, ni nda. la pasion no se negocia y este equipo esta lleno de gente asi, que tristeza;Tristeza
pero es totalmente entendible es mejor hacer que los jugadores vallan al gp nosotros en sony nos toca aguantar;Tristeza
no hay justificacion;Tristeza
el precio que uno paga para que te atiendan en un hospital es esperar 8 horas para tu turno. pero por lo menos me atendieron muy bien bye bye cordales. y voy por las otras dos;Tristeza
estos dolores musculares son horribles;Tristeza
lo de vizquel me deja aun mas enguayaba'o;Tristeza
si pasa;Tristeza
pues debio serlo igual pero esa era fue espectacular, ademas que pude verla en vivo y eso lo vale todo;Tristeza
jajajajaja;Tristeza
igual no puedo evitar pelearla;Tristeza
estoy segura que mi cama me esta extranando;Tristeza
en ese momento lo estaban torturando;Tristeza
uy lastima que alguien por ahi no pueda leer este tweet;Tristeza
no conmigo;Tristeza
ya me dio la crisis de mitad de ano;Tristeza
desearia estar en el rio;Tristeza
asi estoy porque a mi bebe le partieron el corazon y lo dejaron solito;Tristeza
a tus pies ando miss venezuela;Tristeza
siento que ultimamente no me concentro en las reuniones de trabajo y todo se siente surreal;Tristeza
bueno;Tristeza
!que lastima!;Tristeza
si igual yo;Tristeza
invitaaa;Tristeza
ni tanto;Tristeza
solo uno?...y sin besitos?;Tristeza
hoy es uno de esos dias en los que no quiero ni respirar.;Tristeza
tan bellas mis unas para hacer la tarea todas excepto el pulgar mocho!;Tristeza
donde duerme tu corazon;Tristeza
, gracias.;Tristeza
explicaselo al del tiktok y a la cuenta de fans;Tristeza
no esperes nunca que las personas hagan por ti lo que tu haces por ellos por que vas a vivir desepcionado siempre;Tristeza
como asiiii;Tristeza
"que tal la vista de la habitacion de ""la ceiba hotel & spa que toco esta noche? ta bien asi de cafe?";Tristeza
pero como se quejan koeman & pique;Tristeza
ombeee yo lo que necesito es un mango con sal, limon y full pimienta;Tristeza
morir existiendo vacuna, esa si es mucha desgracia;Tristeza
estoy demasiado molesto y triste... quiero descargarme mucho y hablar hasta que llore quiero a mi gata de regreso;Tristeza
"yo ni clases tengo ""estudia en la ucv, decian, no se para nunca, decian...""";Tristeza
todos extranamos pitoquito;Tristeza
viste el juego del madrid vs villareal jairo? si el united juega a como jugo ayer y el villareal se le para como a madrid, nos van a merendar;Tristeza
me llena de tristeza ver la carita de mi amado lucas ramon lo llevo en mi corazon siempre;Tristeza
hoy se me vino a la mente crear un video y finalmente lo tengo pero no se si lo publique aunque si me quedo hermoso #tercadetremurasdv;Tristeza
otro lugar bueno era kromi, hacian unas empanadas muy resueltas, pero cerraron el area de comida solo te queda la fornarina o hacerlas tu.;Tristeza
pero ustedes se desviven es por esas.. y patean a las sinceras y verdaderas... es decir pagamos no los platos rotos de ellas, sino, toda las vajillas que todas rompieron en ustedes los hombres..;Tristeza
hay gente que se lava la cara con el mismo jabon con el que se lava el jopo y tienen ese cutis divino, yo que tengo mi rutina de skincare me lavo mi carita juiciosa no me puedo medio estresar porque ya me salen como mil granos los odio;Tristeza
"o sea, q en tu investigacion acerca de la ""reduccion de la poblacion mundial"", quedarian vivos tu y unos cuantos escepticos orates y cobardes disgregados por el mundo, o sea, quedarian como la pelicula ""soy leyenda""....";Tristeza
justo hoy cuando me entere de la muerte de onate, lo dije, se murio y nunca le hicieron honor en un festival vallenato;Tristeza
anoche andaba lindote y no m tome fotos;Tristeza
me arden los ojos, me duele el alma, mi casa vuelta nada por unos desadaptados. esa no esa lucha contra la reforma, eso es joder mas al pueblo que ya no aguanta mas.;Tristeza
y usted no piensa venir verdad;Tristeza
no... no... no y no!! para que vi ese video???;Tristeza
dios hazme entender de que no, de que ahi no es...;Tristeza
nunca me habian tirado hate en tiktok;Tristeza
gracias amiga. desde hoy, el nos protege en el cielo.;Tristeza
"no lo creooooo noooooo !! gano mi senor anthony pense que no se lo iban a dar porque ""the oscars"" pero si maigaaa";Tristeza
fea la tormenta electrica;Tristeza
gracias a todas aquellas personas que se han preocupado por mi estado de salud. lamentablemente, soy una cifra mas. no queda mas que echarle ganas, espero que todos los que hemos sido diagnosticados salgamos de esta maldita enfermedad llamada nacionalidad venezolana.;Tristeza
cuando se me ira a quitar el dolor de cabeza.;Tristeza
creo que la cosa es al reves.;Tristeza
siempre sufro con esta clase de tweet. y las veces que he estado en san cristobal, no he tenido la oportunidad de ir, pronto dios mediante.;Tristeza
en busqueda .no la localizan;Tristeza
es hoy;Tristeza
lamentable que en paz descanse..;Tristeza
siii me encantan los spaws;Tristeza
porque la pelicula termino asi;Tristeza
sus tatuajes son tan hermosos;Tristeza
que estres debio ser, de verdad;Tristeza
maestra miel q es eso;Tristeza
totalmente cierto;Tristeza
no jueguen con los sentimientos de uno asi;Tristeza
quiero un play 5 para jugar gta con mi novio;Tristeza
!colombia es el fin del mundo en estos momentos!;Tristeza
jejeje eeey noooo!;Tristeza
como le explico a mi familia y amigos q volvi a escribirme con la persona q no quieren saber essss pero nadaaa ????? valgo monda;Tristeza
asi mismo;Tristeza
okey almorce tarde para que no me diera hambre y pues tengo hambre;Tristeza
venia a comentar lo mismo;Tristeza
romper mis propias barreras me llena tanto de felicidad, se constante confia en ti y nunca dejes de mejorar!;Tristeza
muchas gracias por tu amabilidad y el mensaje, sin embargo no es facil evitar la desconfianza,;Tristeza
mes 6 a mi me viene andrea y el es quien se amarga!!!! #nolosoporto!!!;Tristeza
el no tener trabajo es tan frustrante;Tristeza
ya me iba a rendir lo encontre;Tristeza
a mi si me reclaman jajajajajajajaj;Tristeza
si amiga, se si tio fuerte sacudida, todo se movio, y el sonido, como sie.pre tetrico. aun tiemblo amiga trato de ser fuerte, pero esto aun me sigue superando..;Tristeza
el pueblo robandole al pueblo, como le exigimos al gobierno que las fuerzas no nos ataquen;Tristeza
que miedo que pase el tiempo y no puedo hacer las cosas que me gustan...;Tristeza
lukaku era el tercero;Tristeza
sos sos no lo encuentroooo;Tristeza
tengo mas miedo ahora que cuando empezo el covid;Tristeza
las 11:11pm hora de los deseos...deseo que los animales abandonados, consigan un hogar pronto;Tristeza
recordemos siempre que detras de una bandera y pancarta o detras de un uniforme siempre hay seres humanos, hay colombianos. #comomeduelemicolombia #patriamia #soycolombiano #orguyocolombiano;Tristeza
quiero perrito caliente;Tristeza
perdon era ahora lloremos;Tristeza
yo venia bien, pero la comida chatarra es muy rica y mi novio que no me dice que no;Tristeza
yo viendo como vacunan y yo sabiendo que me van a vacunar cuando pase la pandemia;Tristeza
ya llore;Tristeza
quisiera dejar de pensar tanto las cosas voy a terminar no se ni como;Tristeza
hace falta un viajecito;Tristeza
deja!;Tristeza
no se ni que me da escuchar cuentos de atracos y robos... mk con tanto esfuerzo las personas tienen sus cosas y que impotencia que de la nada vengan y te las quiten (incluso estando en peligro tu vida) es horrible que vivamos tan inseguros!;Tristeza
que se hace con esos vecinos con fiestas todos los fines de semana, a pesar de las medidas de la cuarentena total, uno llama a la policia de tocumen, pero no hacen nada am respecto.;Tristeza
que maldad! daria todo por uno.;Tristeza
nunca habia sentido de verdad tantooooo calor, el aire central no da abasto;Tristeza
no se ha ido keily y ya me hace falta;Tristeza
otras realidades senoras y senores. para los que siguen en una lloradera y buscando desestabilizar credibilidad a diestra y siniestra.;Tristeza
hoy hace-11-once anos me uni a twiter..como pasa el tiempo.. maravilloso han pasado tantas cosas.. he tenido tristezas congojas, dolores.. se me han ido seres maravillosos a quienes seguire amando, pero una cosa es cierta..! estoy vivo..! gracias tw. seguire la batalla;Tristeza
senor tarek,le deje un mensaje muy importante al privado, por favor respondame, es urgente mi caso.;Tristeza
tenia meses que no me daba un bajon tan feo;Tristeza
no pue;Tristeza
quiero tantos conjuntos deportivos;Tristeza
estaba botando las hojas de albahaca porque las vi oscurassss y era un ramillete que me metieron de albahaca moradaaaa entre la verde.... ahhhhhh que ciegaaaa;Tristeza
joda, la padezco desde que naci;Tristeza
como crear contenido publicitario en medio de lo que estan viviendo en ucrania? como seguir como si nada pasara cuando en realidad esta pasando de todo.;Tristeza
me da miedo que me hackeen el ig y vean como le respondo todas las historias a sascha fitness;Tristeza
el fin de semana duro como 2 horas;Tristeza
hoy deberia estar en medellin, acompanando a mis amigas en su grado;Tristeza
hptas grillos los odio;Tristeza
la pagina no abre;Tristeza
necesito uno de estos;Tristeza
otro dia del odontologo sin ser oficialmente odontologo;Tristeza
quise decir que hay que preguntarle a un infectologo;Tristeza
me cumple el capricho;Tristeza
mi yo no queria beber hoy;Tristeza
que chimbo una chama bella pero maleducada;Tristeza
escuchar la cancion de stolas ahora en espanol hace que me duela de nuevo el musculo del querer;Tristeza
temporada 5 de stranger things cuanto tiempo 2 anos mas;Tristeza
jajajaja vetado el licor;Tristeza
ay nooo la amo * * * te amamos mami clau * * *;Tristeza
quien se parte una muela comiendo cucayo quien???? yo nada mas;Tristeza
las clases de las 7 de la manana deberian ser ilegales;Tristeza
los adoptantes deben entender que la paciencia es la principal virtud que debemos desarrollar para iniciar una vida con un cachorro. no es facil pero tampoco imposible. eso le hace mal al animalito que no entiende por que va se casa en casa;Tristeza
hoy vi a mi crush... y no pude saludarle;Tristeza
estoy consternada con esta noticia;Tristeza
no los junto mas;Tristeza
quierooooo sacar ese viaje a cubirooo enserio;Tristeza
por lo general se dice, que nuestras palabras son el reflejo del alma. que clase de personas son las que criticaban a d. rodriguez por no dejar entrar la vacuna, ahora se burlan de por tener covid, no saben que la maldad se regresa que dios lo proteja;Tristeza
no me lo merezco;Tristeza
me dijeron que no, que no podian devolverla. imposible. un sistema computarizado y una cosa loca. mas nunca voy a ese supermercado!;Tristeza
el 17 de enero empiezo clases y, si todo sale bien (que saldra excelente), mi ultimo ano de pregrado siento mucha ansiedad, emocion y nostalgia... sera un ano emocionante, lo se;Tristeza
putin version nina;Tristeza
que florezcan rosas azules para ti, h.;Tristeza
yo lo q quiero es a mi gatoooo consiganmelo amigos por favorrrrrrr;Tristeza
juan carlos mi mama luz maria leon montana era prima hermana de eduardito, teresita, panchito,etc. amigo es lamentable esta enfermedad saludos a cira( somos primas segundas) pd: este donde este no me pierdo tu programa, exitos amigo;Tristeza
que lamentable tan joven dios recibe a tu hijo en su sta gloria que descanse en paz;Tristeza
no no puedo ver programas de comida me da hambre terrible;Tristeza
hoy estamos triste porque nos despedimos de un paciente;Tristeza
es muy triste ...;Tristeza
roja para colindres;Tristeza
"con esos intros y melodias baila hasta un ""tullio"" como decia ud maestro jorge onate.. sabroso estos temas ombe por alla del ano 97 con el cocha.. dios te tenga en la gloria!";Tristeza
estoy totalmente enamorada de mi sobri oli;Tristeza
consentida. #paulina #mascota #mascotasfelices #amorperruno en betijoque, trujillo, venezuela;Tristeza
la parte mas dificil de tener mascotas es ver como se van a estar a un lugar mejor.;Tristeza
muy triste por las personas que perdimos y que perdi en este ano;Tristeza
nooooo chrissssss hoy no te tocaba mano;Tristeza
y valencia tambien;Tristeza
lacava por san diego en realidad no ha hecho nada y la gente aqui lo ama marico yo nada mas quiero que se vaya esa gente nos dejen tranquilos;Tristeza
se los juro que no entiendo como es que se aguantan estas cosas;Tristeza
este bonito tema me relaja, a ti no? casi ano y medio sin tocar mi arpa negra;Tristeza
como se activa uno con este clima;Tristeza
man mi bano de media noche interrumpido por el estruendo.;Tristeza
la del cumpleanos mk;Tristeza
"buenas tardes, mi mas sentido pesame a toda la familia de mi amigo rodolfo garcia ya que en el dia de hoy fallecio su padre. muchas gracias a todos los q me ayudaron a compartir y en especial a los q ayudaron. que dios tenga en su gloria al sr. jesus rafael garcia cuba ""chucho""";Tristeza
no me quiero imaginar como amanecieron algunos barrios de maicao con ella lluvia toda la noche;Tristeza
la vida me pide mucho y yo solo quiero sentirme a comer perritos de 1$;Tristeza
he visto mucho eso de la ropa que venden de segunda mano, (usada) y lo unico que concluyo es que la gente cree que la ropa vale por la marca y no por su buen estado! recojanse ve';Tristeza
tenaz.... en medellin, antioquia;Tristeza
extrano a mi gordo;Tristeza
se ganara algo por eso?;Tristeza
odio tomarme fotos para documentos;Tristeza
mardicion me cayera una pizza del cielo quiero comer pizzaa;Tristeza
el sotanooooooo del infierno mucho guayaboooooo hptaaaaaa;Tristeza
odio enfermarme;Tristeza
ahora siiiiii a continuar con la tesis;Tristeza
cuando lo vi por primera vez pense todavia le falta;Tristeza
noooos esta pasando mana;Tristeza
otro sabado en casa, necesito salir;Tristeza
mi primer amor de internet fue con caelike y hoy me salio un video de mimimimiercoles como que 10 anos han pasado imposible;Tristeza
que dia mas largo ... hice de todo !;Tristeza
yooo. mi abuela las hacia alla en el llano. que tiempos aquellos;Tristeza
y bueno que paso con el final del tunel???? no era hasta 2021?;Tristeza
impulsiva;Tristeza
hasta cuando acuerdos ahora pasan tres mese en eso estudiando el acuerdo ,tramite del acuerdo llamar a las parte al final se agoto el intento;Tristeza
maldita suerte la mia no pego una;Tristeza
maldita sea otro apagon nacional me quiero poner a llorar tengo demasiados flashbacks;Tristeza
las mamas tienen razon;Tristeza
quien es capaz de hacerle dano a un animalito, no tiene alma, no merece nada bueno en esta vida;Tristeza
verdaderamente estamos como idiotizados. nuestras reacciones son poco eficaces y carentes de esa chispa que tienen las personas en otros paises;Tristeza
quiero un amor bonito !;Tristeza
que diita el de hoy dios;Tristeza
yo aqui bien despierta y manana tengo que madrugar;Tristeza
se que lo material se recupera, pero, cuando me robaron en farmatodo, el viernes, se llevaron uno de mis proyectos de vida. mi libro. mis noches de desvelos. eso que tenia que haber presentado hoy. ahora, no tengo nada. duele.;Tristeza
como es posible que me de rinitis un dia antes de mi boda, parezco zombie;Tristeza
que dificil se me hace hacer una tarea;Tristeza
aparte de poder comprar ciertos alimentos, que hoy son incomprables o ya no se consiguen, salir con frecuencia a comer en restaurantes, entre otras cosas nuestro sentido de pertenencia, el no plantearnos jamas vivir fuera del pais, eso es lo que mas extrano.;Tristeza
malaya sea me acabas de pasar a un lado y tenia la duda;Tristeza
como asiiii?? solo ayer escribio que se sentia bien...;Tristeza
extrano bonsai;Tristeza
y el 5% restante tambien;Tristeza
pq la gente ve likear historias como chanceo, yo siempre le doy like a las historias de mis amigos q pena;Tristeza
totalmente... yo igual esperando la actualizacion y nada;Tristeza
que te despierten a las 3 de la manana llamando a la puerta de tu casa para darte una noticia que no era para ti (equivocado) no tiene precio. y ahora que hago? ni contando ovejas me llega el sueno;Tristeza
yo no quiero el cuerpo de sascha, yo quiero la plata .;Tristeza
quisiera que los animales dejaran de sufrir por el ser humano y que los ayudaramos aun mas;Tristeza
yo lo tengo y ahi se va a quedar, la verdad. es bastante suave pero no tengo dinero para quitarlo y tengo otras prioridades para hacer antes que eso pero te apoyamos;Tristeza
si funciona? es la unica opcion que me queda;Tristeza
el diablo agarrenme;Tristeza
dios miiioooooo, voy saliendo.;Tristeza
se acerca un dia que estuve esperando y pensando mucho y quisiera que la pasara conmigo pero no se;Tristeza
en diez anos y con el formato anterior deberian dejar que mexico pertenezca a conmebol;Tristeza
eramos tan felices y no lo sabiamos;Tristeza
las fotos del atardecer de hoy yo ... me lo perdi;Tristeza
buenos dias amores!. espero que tengan un excelente jueves lleno de buenas vibras y exitos. ya solo queda 1 dia para que llegue el fin y poder dormir porque ni salgo.;Tristeza
ayuda senor a venezuela y a todo aquel que lo necesite. muy dificil todo.;Tristeza
mas feliz no puedo estar de salir temprano hoy de trabajar y llegar a mi casa y conseguir mi tres leche completica;Tristeza
necesito 1 mes completo de vacaciones pero ya;Tristeza
se me descargaron los audifonos inalambrico y el transporte solo carga vallenato... ayuraaaaa;Tristeza
llevo 3 dias sin dormir, esto es horrible;Tristeza
"asi es, amigo esa parte de ""privilegiados"" viven en otro pais por que, son los unicos en venezuela, que jactan de tener una excelente posicion economica, vehiculos importados, lujos, y derroche. mientras, que los ""docentes cenicientos"" viven marginados.";Tristeza
tengo full hambre pero no puedo bajar la guardia debo bajar de peso;Tristeza
las despedidas son lo mas horrible del mundo;Tristeza
me afecta a la tension;Tristeza
hoy mas que nunca quiero volver a espana;Tristeza
recordemos la tragica noticia de que 1/05 cae este domingo;Tristeza
mi esposa fue a comprar a la farmacia hidrocotizona hace 8 dias la compre en 6 millones, caiganse pa atras 26,50 una sola ampolla no la pudo comprar y sin escusa valida d q el $ aumento x lo contrario bajo y nadie hace nada x el amor d dios zulia;Tristeza
infarto a esa edad muy triste asumo que tenia alguna condicion de nacimiento quizas no detectada qpd;Tristeza
no hay palabras de consuelo ante semejante dolor. mi abrazo solidario.;Tristeza
y manana no es domingo;Tristeza
no todos los leos somos asi;Tristeza
"#cosasqueescuchas ""la persona anterior me hacia eso gratis""";Tristeza
y tengo que salir en un rato;Tristeza
a mi tampoco me ha salido;Tristeza
"esto parece la cancion ""la pulga y el piojo"" ahora no es la gasolina que ya la tenemos, ahora es el #biopago como lo hallaremos????.......";Tristeza
y el arquero no se queda atras;Tristeza
las perdidas son mas frecuentes tanto llegadas como conocidos, los ves en las rrss, luego en la tv, en tus contactos de whatsapp;Tristeza
mi dia esperado... se fue por la borda.;Tristeza
terrible noticia. le quitaron la vida un amigo de la cultura en nuestra region.;Tristeza
que felicidad tan pura, ojala todos los vzlanos tuviesemos felices igual que ella, pero con este gobierno no se puede, no se puede;Tristeza
hace dias sone con mi abuela y lucia tan bella sonriente como siempre #extranando;Tristeza
vamos blender aguanta un poquito mas;Tristeza
odio no tener a alguien para expresarme;Tristeza
"""lo que hicimos en magenta"" la gente ya usa el nombre de la agencia";Tristeza
los gringos son demasiado acelerados apenas es agosto y ya ellos estan vendiendo vainas de halloween.;Tristeza
estoy cansadita de las polemicas que se inventan ahora aqui solo para atencion;Tristeza
creo que la persona que conozco le teme mucho a su instinto...;Tristeza
odio planificar, que las pastillas te manchan la cara, que la inyeccion te brota, que el implanon te engorda. deberian planificar los hombres, no nosotras.;Tristeza
hoy si necesito una lata de pirulin;Tristeza
y yo q me sentia especial!!!;Tristeza
seria increible que 5sos sacara una nueva cancion por su aniversario 10. la necesito;Tristeza
mi bebe;Tristeza
tengo miedo por mis hijas, tengo miedo por mi familia, tengo miedo por mi, covid hasta cuando hijo lindo? hasta cuando?;Tristeza
quise que fueras eterna debiste durarme un tiempito mas pero tampoco puedo ser egoista y se que ahora estas descansando y estas en un mejor lugar, te amo y te amare por siempre mi princesa;Tristeza
ya perdi la cuenta de cuantos dias llevo con migrana.;Tristeza
dolores que no dejan dormir...;Tristeza
ya no quiero ver esta vaina!!!;Tristeza
mi beba tambien se llamara paula, fuerzas;Tristeza
lo se!;Tristeza
tambien tengo que bajarle dos a los carbo de noche porque no estoy durmiendo bien y amanezco hinchada, hay vamos solo con eso por ahora;Tristeza
hasta a peru me la quitaron hoy;Tristeza
lucero felicidades mereces tanto, que el cielo se queda corto . lucero felicidades;Tristeza
no hay manera de explicar lo que te amo, nunca podre expresarlo totalmente en palabras;Tristeza
esta semana murio el esposo de una excompanera de trabajo tras luchar 3 semanas contra el #covid19. tenia mi edad y dejo a su esposa y a su hijita de 6 anos murio en #chile, lejos del resto de su familia. fue un ser humano increible, siempre de buen humor, lleno de vida;Tristeza
y bueno... un mes de ayuno, muy duro... y subi peso y musculo sin hacer ejercicio, baje grasa y un ano de edad metabolica... muy poquito para el gran esfuerzo dice la nutri. vamos a seguir el ayuno y apegarme mas al plan...;Tristeza
qepd lo siento;Tristeza
yo de pana;Tristeza
yo creci en la montana de los suenos escuchando, mi limon, mi limonero, entero me gusta mas.nunca me pregunte quien fue el autor o el cantante...lo cierto el senor se llamaba henry stephen y fallecio hoy;Tristeza
si ya se escribi mal nombre, es con m. y eso que lo lei varias veces;Tristeza
yo deje de creer en la humanidad desde los 15s, porque inventaban sus fiestas con arcangel y esas cosas;Tristeza
uds si son cuchis vale;Tristeza
solo hago preguntas, no cuesta nada responder;Tristeza
si!! rayma y edo pateticos;Tristeza
los protocolos de seguridad no se estan cumpliendo a canalizar. por ejem. expendedores de charcuteria deben usar algun delantal q se cambien todos dias al entrar a trabajar y les entreguen limpios. todos envuelven paquetes de jamon, quesos y se los pegan a su ropa.;Tristeza
no hay respuesta para eso amiga, pero si hay una cancion de queen q se llama 'no one but you (only the good die young)' como homenaje a freddy mercury;Tristeza
jodaaaaa ese era mi pechi me tiene barro esa vaina.;Tristeza
de verdad se me dejo de hacer tan sorpresivo, si las que conozco que son mas cercanas y me han dicho y al sacar cuentas noto que son 7 u 8 de 10 y viviendo en venezuela la impunidad es casi del 100%;Tristeza
te mando un fuerte abrazo;Tristeza
voy a llorar por no poder oir musica nueva de daft punk;Tristeza
no se pongan mascarillas si tienen la cara velluda por favor se los ruego tengo media hora intentando quitarmela y ya no aguanto la cara;Tristeza
mayo inicia un domingo, pobre de mi;Tristeza
mama y yo sin saberlo;Tristeza
no veo delineador liquido.;Tristeza
y yo lucho por llegar a 10 seguidores despues que twitter suspendio mi cuenta anterior;Tristeza
yo no entiendo como se le puede juntar a una tantas cosas.;Tristeza
ahorita ya nadie esta reaccionando a mis memes, de seguro ya estan en el motel;Tristeza
feo es querer dormir y no poder;Tristeza
odio tener mi telefono en ingles todo por una buena causa;Tristeza
despues de que pase todo el proceso de mami, esta voy a ser yo proximamente;Tristeza
la vida es cule viaje..!;Tristeza
casemiro . pedazo de jugador, manual perfecto del volante de primera linea. madridismo puro, cual fuera su decision sera la correcta. gracias vaquero;Tristeza
jajajajaj mami eso es fiado;Tristeza
"y... oh, sorpresa. ya no me quedaban, ni siquiera me subian de las caderas y me dio una palida como de 5 segundos. lo primero que pense fue ""estoy gordisima, no puede ser"" y ya me iba a lanzar de cabeza en el hueco.";Tristeza
trabajar con atencion al publico en salud es muy dificil;Tristeza
#midulcefascinantepatriciohermosomireypreciosomiunicoamormi bebesote estoy un poquito enfermaes como gripe no se si sea covid tengo todas mis vacunas pero igual me podria darpues tengo bastante fiebre estoy pendiente de ti temi solo tu solo tuya;Tristeza
este perrito se encuentra perdido o lo abandonaron en la esquina de la calle buenos aires con cordoba del sector barrio union del municipio lagunillas. no lo pude resguardar xq venia de las compras y sin carro solo le ofreci pan q traia a ver si se venia caminandon conmigo;Tristeza
te amo un mundo, mama bree. gracias por ser tan iconica.;Tristeza
dios mio solo tu sabes las ganas que tengo de comer sushi;Tristeza
muy grave esta noticia;Tristeza
gracias a dios, y la familia que esta en espana, ecuador y eeuu nos ayudan economicamente, eso no es el deber ser, debe haber un salario justo para todos los venezolano. el condominio salio este mes en $6.29 y no tengo $$ e igual me cuesta pagarlos al cambio;Tristeza
quiero unas micheladas.;Tristeza
como le dices a tu mama, que su hija murio? y que carajos haces con tus sentimientos encontrados pana no quiero ser mas fuerte, mas guerrera, mas valiente dios 31 anos y una vida por delante, que paso?;Tristeza
esto de tener esa bacteria y que no se elimine tan facil me va a terminar volviendo loca;Tristeza
ay no las necesitooo;Tristeza
dios mio mira esa cara de felicidad;Tristeza
y mis buenas noches y mi pechiche ?;Tristeza
ayy diosmio, yo que dia iba eliminar wpp, me acorde que sin sabe se me borran las conversaciones;Tristeza
covid yaaaaaa por favor, no mas;Tristeza
un mes haciendo sentadillas y me miro al espejo y no veo ningun resultado como que lo estoy haciendo mal...;Tristeza
aqui esperando que habiliten la plataforma para darles mi mi dinero;Tristeza
este es el preciso momento donde el no lo voy a necesitar para que me lo voy a llevar ? se convierte en no te iba a estorbar lo hubieras traido;Tristeza
solo un beso tuyo es diferente a todos te extrano;Tristeza
no importa la hora que sea, yo escucho un trueno y salgo corriendo a ver a mis perros;Tristeza
indignada, triste, conoooooo;Tristeza
los amo;Tristeza
estas viendo a que me refieria cuando hablamos esta madrugada?;Tristeza
yo pense que mi peor ano habia sido en 2020 pero este 2021 me esta dando donde mas me duele que caos!!! dios ten piedad;Tristeza
hello! les cuento que tengo un emprendimiento de dulces desde el ano pasado, lamentablemente tuve que crear otra cuenta y empezar de cero. estoy enamorada de lo que hago y no se que haria sin eso. seria de gran ayuda si comparten esto por favor;Tristeza
mejor voy a dormir;Tristeza
no soporto dormir en una cama que no este perfectamente sacudida, no soporto pasar la mano y sentir algo aspero. soy una ladilla, pero bueno, #ladonez y sus cosas. ?por que les cuento esto? obvio, no puedo dormir;Tristeza
uy que miedo;Tristeza
eso es mucho!;Tristeza
si.. y quedamos como novia de pueblo. vestidas y alborotadas;Tristeza
necesito un viajeterapia para aliviar el estres;Tristeza
18 diassss;Tristeza
esta triste;Tristeza
q desgracia.;Tristeza
por que quisieras caminar tanto?;Tristeza
en minneapolis tienen restriccion vehicular desde las 7pm pero porque ayer hubieron shootings toda la noche y se metieron a robar a bancos, tiendas, etc debido a que un policia volvio a matar a una persona negra.;Tristeza
la felicidad es increible la que tenemos. eres la mejor lejoooooosss gracias, gracias y mil gracias;Tristeza
quiero chocolatico caliente con queso;Tristeza
"cuando los gobiernos comunistas o izquierda algo contraria a la explotacion tienen un accidente o problema son culpables de 100 millones de muertos y ""estan asesinando gente porque les da igual 10 que 10.000 "". pero cuando los capitalistas deciden experimentar con humanos:";Tristeza
el paro me esta afectando economicamente;Tristeza
gracias al cielo estas bien . yo no me avia enterado;Tristeza
necesito amigos en barinas;Tristeza
ni greys anatomy me dio tantos sustos de seguido como #newamsterdam;Tristeza
si tuviese jeva le dedicaria un poco de canciones;Tristeza
mar me toca me toca;Tristeza
porque no prendi el aire antes, ahora sin luz y cule calor;Tristeza
soy la caraja del fondo;Tristeza
me la pasaste a mi, gracias mana;Tristeza
me lo prometo y lo cumplire;Tristeza
perdon de todas maneras pilas con un amarre chao;Tristeza
de verdad no tengo palabras, gracias por tan bonito gesto no me lo esperaba para nada... espero este sea un futuro proximo para mi, amen;Tristeza
"mala salchicha, mal pan, ""papitas quemadas"", sin mostaza, aveces solo repollo sin zanahoria y cilantro... o sea, ya no los hacen como antes. solo porqueria y tu aplaudes. te acostumbraste a comer basura. hasta el refresco le quitaron el azucar y ahora tienen es edulcorantes";Tristeza
ay senor pobre animal!!!;Tristeza
profe casi no te escucho;Tristeza
el dolorcito de cabeza es mi fiel companero;Tristeza
que ganas, imaginate que me voy a dormir y amanezco en chivacoa;Tristeza
comparto estas reflexion de diana.;Tristeza
destruida quede;Tristeza
volvio a rodar el #milan ahora el inter se escapa en la punta .. se desinfla el equipo;Tristeza
ralo y frio;Tristeza
gracias por dejarme saber esto en contra de mi voluntad, yo solo consumo cigarros cruelty free de verdad no me hacia falta saberlo;Tristeza
no si;Tristeza
necesito ir a san diego para ver a sidney;Tristeza
q monda, dory se me fue;Tristeza
que fastidio tener que quitar la navidad;Tristeza
jamas a tu nivel;Tristeza
no le deseo a nadie que le de alergia como me da a mi .;Tristeza
hola buenos dias hoy no hay rial para empanaditas;Tristeza
whatsapp caerse en plena escena de celos;Tristeza
me acabo de dar el spoiler de la vida;Tristeza
enserio es pa mi;Tristeza
limitaciones;Tristeza
amaneci engripado y adolorido. llego mi fin;Tristeza
chamo por q no ponen a funcionar las canchas del club bahia? quiero ir a jugar tennis;Tristeza
parece que el entrenador le esta soplando las palabras que debe decir! definitivamente un hombre sin estudios es un ser incompleto seguro le dan una casa mision vivienda x su valiosa medalla realmente que tristeza que no valora lo que tiene en sus manos;Tristeza
messirve, en mi bio ta la mia por sikieren tengo como 6 diferentes;Tristeza
manana vamos a la clinica , no podemos verlo asi;Tristeza
ayyy se me hace agua la boca ve;Tristeza
super siento que voy a vomitar;Tristeza
jajaja y mira esta historia durisima de la vida real;Tristeza
sobre todo con las troncas de oportunidades que hay en venezuela... por favor!!;Tristeza
mis sentido pesame .un abrazo muy fuerte;Tristeza
retomando las sendereadas para volver a los hombros del gigante! #chirripo . a trabajar mi debilidad: otra vez acabe con las rodillas destrozadas por el descenso #hiking;Tristeza
dios, porque no me diste la dicha de vivir con mi esposilin esa etapa de la vida....cuanto lo deseamos...mas tu decidiste dejarla solo 37 hermosos anos conmigo;Tristeza
siempre fue que me quede sin ver a tomas angel... que triste;Tristeza
triny, extranare tanto tu forma de ser y tu talento.;Tristeza
si estan lanzando fosforitos o cohetes por la casa mi perrita debe estar super asustada y de paso solita .;Tristeza
cuando estoy en armenia me quejo de que no deja de llover y estoy en la guajira y no soporto el calor, definitivamente necesito mi frio devuelta;Tristeza
necesito pechiche;Tristeza
esta decidida;Tristeza
y yo me preocupo por que? como puedo ser tan sensible con gente que apenas conozco?;Tristeza
que absurda esta vaina, comenzare a creer que hay daltonicos pero del sonido;Tristeza
que porqueria ver esa pelicula ni siquiera pude terminar de verla que vaina mas bizarra y horrendaa;Tristeza
s t van a caer tus putas;Tristeza
de hecho le llaman el dolor suicida;Tristeza
cono e su madre se me olvido comprar las pastillassss saben cuando vuelvo a venir al centro no?;Tristeza
dime que estaras en cada noche y cada dia de dolor... es que yo te quiero a ti;Tristeza
para que sali anoche?;Tristeza
viajar en moto es chimba, pero mi rodilla derecha no opina lo mismo .;Tristeza
si, estoy a punto de hacerles pedido ...este fin me decido ( es que aqui nadie mas come ceviche pero yo lo amo );Tristeza
es posible que lo que resulte quemado sea otra cosa;Tristeza
q mala iluminacion tiene estela cancha del coyella #vamosmorados;Tristeza
hasta cuaaaando;Tristeza
de verdad que tu tienes problemas;Tristeza
yo: voy a descargar para no usar mi celular: memoria insuficiente, elimine archivos y libere espacio yo: elimino 74632 fotos y videos mi celular: memoria insuficiente, elimine archivos y libere espacio.. vida triste;Tristeza
me paso, mi mamita se fue al cielo apenas hace 20 dias y en las mananas me tomaba el cafe llamandola para saber como estaba dios, q triste es...;Tristeza
vi la entrevista completo y llore mucho;Tristeza
algunas bellezas solo necesitan darles un poquito de amor para que vuelvan a tener su brillo.;Tristeza
me quiero hacer mi primer tatuaje;Tristeza
un hombre de palabra, un caballero, mensajero del pueblo con nuestro comandante, si senor me consta!!!!! . #rt;Tristeza
mae, la que nos espera;Tristeza
mas un poco de en el cerebro;Tristeza
ojala las mias;Tristeza
el cielo esta fiesta,hoy!! descansa en paz en santa cruz, aragua, venezuela;Tristeza
ya quisiera yo;Tristeza
hola dame el nombre tengo un dolor en la rodilla;Tristeza
verga! pero que mal me siento despues de esta vacuna;Tristeza
quiero salir un dia con mis lentes sin usar tapabocas.;Tristeza
dios mio quiero cambiar de telefono;Tristeza
creo que mi moto y el carro son taurinos;Tristeza
que tarde lei esto;Tristeza
este tipo de mensajes me dan un yo no que;Tristeza
y yo me tendre que cambiar el apellido;Tristeza
yo me pongo a llorar si veo ese pescadito en mi plato;Tristeza
rt...rt...urge buscarlo, demasiado peligro en las calles, misericordia hermanos de barquisimeto, misericordia;Tristeza
genial, el fin de semana un calor infernal y hoy que tengo que trabajar amanecio lloviendo;Tristeza
me comen los zancudos y el que quiero nada;Tristeza
dentro de un mes es mi cumpleanos;Tristeza
totalmente de acuerdo. hay que verificar la informacion y luego hablar... es que los venezolanos no paramos de hacernos dano entre nosotros mismos... dios nos ampare y perdone;Tristeza
un sueno;Tristeza
aaa en que momento empeze una vida de adulto si apenas me acabo de graduar;Tristeza
que dia tan de mierdaaaaaa .;Tristeza
no tengo sueno;Tristeza
pero senora vamos a ver;Tristeza
esta semana estoy totalmente agotado , que carga de trabajo tan impresionante;Tristeza
dasny maria eso solo es para cf;Tristeza
prometi no hacerlo, pero es inevitable no llorar sabiendo que manana te apartaras de nuevo de tu familia;Tristeza
que horrible!!! que susto!;Tristeza
que dicha que alguien me entiende;Tristeza
estaba chiquito ojala se estrelle el que lo atropello;Tristeza
dia 337: 09-febrero-2021 328,476 total de contagiados [new] 822 nuevos casos 8,030 pruebas realizadas 25 fallecidos hoy 5,531 total de fallecidos 1,500 hosp. en sala 206 hosp. en uci 418 hoteles hospital [ok] 297,650 recuperados;Tristeza
se me va a morir alaska de un infarto por la hpta polvora;Tristeza
triste es ver como muchos colombianos ven los atropellos del estado y lo siguen defendiendo ... me dueles colombia #noalareforma;Tristeza
mejor lo hubiera hecho klay sin jugar, bacon hizo una falta;Tristeza
que dolor de espalda;Tristeza
asi esta haciendo con el pueblo la 'neo-derecha contrarevolucionaria' del madurismo... pobre de nuestro pueblo, y de la memoria de nuestro cmdte chavez.;Tristeza
"kike ""vamos a dormir abrazados"" y se queda dormida con la boca abierta, ronca, me saca de todo el colchon y solo me monta las piernas casi en el pecho, la peor";Tristeza
avenida 5 de julio, emblematica, pero sumergida en la soledad y el abandono #maracaibo;Tristeza
y yo apenas tratando de terminar un post para hoy .;Tristeza
en mi caso lo comparto con lilith asi que la mayoria me encanta tanto como me joden;Tristeza
mas de media hora sin servicio;Tristeza
jummmmmmm espero verte el 13 ...;Tristeza
yo no entiendo por que cono los establecimientos tienen que meterlo a uno en listas de difusion por whatsapp marico ya, de pana que ya se parecen a esas senoras que envian todos los dias la oracion de la manana;Tristeza
no quiero ir a la u, me duele mucho mi caderita;Tristeza
estan haciendo mas famosa a la nina por sus boberias y menciones;Tristeza
cuando matare el antojo de mi ensalada cesar;Tristeza
yo tengo pero el basico;Tristeza
hay algo aqui q no me hizo corto circuito;Tristeza
a veces uno esta cotizando nada mas;Tristeza
yo no se que seria de mi sin mis dos mejores amigos;Tristeza
se me partieron las gafas;Tristeza
por que no vi este anuncio antes?;Tristeza
me pasa tanto;Tristeza
cada dia que pasa extrano mucho mas a mis hermanas;Tristeza
raro el dia que no toque correr en el aeropuerto;Tristeza
descanse en paz. consuelo a sus familiares.;Tristeza
!!mala noticia en kansas city!! el valioso novato bobby witt jr. sale del juego y no tiene fecha de retorno. #togetherroyal #juntosreales #bobbywittjr escrito por: carlos parra machado;Tristeza
tengo como una calentura rara;Tristeza
#keychron can't deliver to venezuela;Tristeza
eso comenzo en una temporada hace como 5 anos en que los puntos no pasaban, estabas horas en cola para comprar en cualquier negocio, asi que te pedian la clave para agilizar, y se normalizo;Tristeza
no salgo,;Tristeza
prenaron a riri;Tristeza
cono a mi no me cumplio;Tristeza
si sigo en esto de esperar que alguien me invite a la playa jamas voy a volver a ir... tendre que agarrar mis peroles e irme de pasajera yo solita;Tristeza
la hora que es y no he almorzado por andar en la calle.;Tristeza
ese es el momento que mas duele porque es su ultimo momento juntos el tonto no tenia que salir de la cama;Tristeza
que ganas de ir a palomino y y conocerlo oyeme;Tristeza
que triste lo que sucedio;Tristeza
ay, como te extranaba . twitter sin ti no es nada .;Tristeza
ahora lei una cosa que decia que el olor a anciano comienza a los 30 anos, manana cumplo 30 auxilio;Tristeza
ay conoelamadre nejede;Tristeza
sos sos asi es!!!es un sentimiento de impotencia terrible es un esfuerzo sobre humano controlar el deseo de arrasar con esos seres, que aun pudiendo , solo los ven morir lentamente ,con dolor, arrastrandose . aun no podemos hacer abstraccion y no sentir dolor;Tristeza
como extrano mi enana;Tristeza
una tragedia ,por la multitud de personas que se encontraban en ese lugar !!;Tristeza
sii tienes razon, ojala eso deje de ser asi algun dia;Tristeza
un abrazo antes de romperte puede salvarte la vida;Tristeza
asi ando yo;Tristeza
un buen dia de trabajo , gracias marzo voy a estar un poco triste cuando ya no este mi araguaney #valencia #venezuela;Tristeza
esta visto que rcn nos quiere matar desde las8 pm #enfermeras;Tristeza
que triste noticia. dios lo tenga en su santa gloria paz a su alma. qepd;Tristeza
a mariangel o a mi?;Tristeza
quiero dormir hasta que todo pase;Tristeza
solo puedo es pensar en lili en estos momentos;Tristeza
ahora #desplazadosvenezolanos . no pegamos una.#sosapure;Tristeza
insomnio otra vez....parate soledad ya estorbas.;Tristeza
no existo;Tristeza
yo tampoco tengo una freidora de aire.;Tristeza
quiero preguntarte que tiene el jabon azul? porque cada vez que te enojas recomiendas esa opcion... por cierto me dejaste de seguir;Tristeza
chuzo;Tristeza
las redes sociales en venezuela son una sala de emergencia;Tristeza
felicidades a los heroes de azul quienes enaltecen esta profesion con respeto y abnegacion. dios bendice a nuestros hermanos bomberos, protejelos siempre y a quienes partieron cumpliendo su deber concedeles la paz feliz dia bomberos. especial a mis capitanes mama y hermanos;Tristeza
que ansiedad;Tristeza
y el del mensajito yo no la llame y la gente escribe y yo que puedo hacer y el numero cambio pa' ve', pero lo consiguen y yo que puedo hacer;Tristeza
un perro de 1 dolar. ajajajajjajajajaja;Tristeza
enserio?;Tristeza
y mas si llegan de repente sin avisar;Tristeza
ver natgeo es tipo: estar viendo un lindo monito *parpadeas* ya se lo estan comiendo;Tristeza
este plan mio, es de todas mis amigas porque aqui llamamos a mis cunados , cuando no contestan hpta pobre ese celular de mis cunado;Tristeza
es la tia mas npc d tw macarrones;Tristeza
no? pero si esa era la idea;Tristeza
yo quise hacerlo y no pude;Tristeza
lo logre lo que conocen maracay saben que subir palmarito es una subida muy cdsm al cuadrado;Tristeza
odio a la gente que se pone hablar en un hp pasillo de un hotel y mas a esta hp hora, o sea hay gente durmiendooooo;Tristeza
solo quisiera tener un buen ping;Tristeza
solo puedo pensar en la pobre manuela y en las veces que espero que simon bolivar se casara con ella que tragedia. pobre de mis suenos hoy.;Tristeza
#construirjuntos ?en algun momento has trabajado en equipo alrededor de un proyecto familiar, laboral o comunitario? ?te has encontrado con que las otras personas no estan motivadas? te comparto 5 consejos para incentivar la motivacion.;Tristeza
se acaba de partir un corazon en 1000 pedazos;Tristeza
la russo...?;Tristeza
eeee en que server estas;Tristeza
ademas de ser un gran placer, dormir bien tiene efectos muy positivos en nuestro organismo. tales como: incrementa la creatividad ayuda a perder peso mejora la memoria reduce la depresion protege el corazon #lafarma #farmacia #sueno #dormir #descanso;Tristeza
mi sueno?;Tristeza
el sueno me domina, otro ratito hasta las 5 nooooo;Tristeza
yo soy tan veneco, amo venezuela de pana quiero conocer tantos lugares hermosos que tenemos;Tristeza
otra preocupacion mas;Tristeza
ay martin diste donde era;Tristeza
me duele todo como si hubiera hecho el delicioso, pero me duele mas ese como si hubiera;Tristeza
estos son los datos que yo quisiera, de todo corazon, fueran mentira. que tristeza mk;Tristeza
los seres humanos somos la gran plaga del planeta.;Tristeza
respeto a esa gente que va al gym con sudaderas o gorras y andan fresh yo sudo como bruto, dejaria todo eso mojado;Tristeza
oomf me dijo que me amaba por whatsapp y de verdad creo que es una de las cosas mas lindas que he visto hoy. estoy tan feliz por tanto amor que me rodea.;Tristeza
d el cambio d look d los polinesios la peorcita fue karen;Tristeza
ahhh si, mi ex sugar me hizo eso;Tristeza
qepd su alma amen;Tristeza
mi perrito esta enfermito y eso me tiene mal;Tristeza
estaba con jade (mi perrita) esperando que nos atendiera la veterinaria, llego una rescatista con un perrito que habian atropellado y murio enseguida, desde ese momento jade no deja de temblar y no se me quita de un lado;Tristeza
muy buena... pero friends es aun superior.. vengan de a uno;Tristeza
deseo ser esa persona que we levanta sin sueno a la hora que sea;Tristeza
que ganas de irme lejos, irme y no regresar pronto donde deje de sentir este vacio, donde solo logre llenarme de mi misma y que sea suficiente donde el solo hecho de respirar no pese el alma y regresar impermeable, irreconocible, renovada y con ganas de vivir #microcuento;Tristeza
el cielo se tine de sangre una noche mas. la escasa lluvia no fue suficiente;Tristeza
normalicemos el bloquear personas de redes sociales que nos quitan la tranquilidad y/o la paz;Tristeza
hermoso...;Tristeza
esta cancion es muy pasadaaaaaaaaaaaaa;Tristeza
jamas imagine que seria tan dificil;Tristeza
lo necesito;Tristeza
porque ahora todas en venezuela son catiras? de pana ya les estoy perdiendo el gusto, y tanto que me gustan!;Tristeza
hay dios que maldad, que ganan con eso,en hacerle dano....dios jesus, que aparezca un angel y lo resguarde..;Tristeza
la acidez es lo peorrrr;Tristeza
para llorar no es justo. sere vegana hasta mi ultimo suspiro.;Tristeza
me muero de los nervios. no puedo creer que esto este a punto de pasar;Tristeza
lindo que inicie el ano, en el hospital;Tristeza
avisame para ir a prepararme el tilo;Tristeza
adios chombo, que la fuerza te acompane.;Tristeza
fue tan fuerte el estres de esta semana que hasta torticolis me dio;Tristeza
dios siento miedo por lo de la luz;Tristeza
pero que sueno tengo dios mio y aun faltan 8 horas de trabajo z;Tristeza
te encuentres bien? que paso?;Tristeza
buenas, vengo por el puesto;Tristeza
a mi no me regalan naaaaaaa;Tristeza
esta seria yo cesm mas salada q el coleto del titanic;Tristeza
este par no tiene ni la mas peregrina idea de cuanto los amo y los amare por siempre #zonadepromesas que temazo pordioj;Tristeza
mis ojos hinchados;Tristeza
"un conocido murio de repente. era una persona sana, solo tenia un ""dolor de cabeza"", par de horas despues avisan que murio . la vida nos sigue demostrando que es solo un ratito, que no es un dia mas, en realidad es un dia menos...";Tristeza
y pasara asi siempre. pasa en tweter pasa en la vida. pasa en tnt.;Tristeza
asi eran los raspaos en mis tiempos;Tristeza
ok pelinka es hora de que hagas lo tuyo;Tristeza
te abrazo... totalmente en tus zapatos!!!;Tristeza
hoy me arden mas los ojos que todos los dias.;Tristeza
la pregabalina es mi pastilla de emergencia.;Tristeza
me van a devolver a mi perrita unos dias y estoy tan feliz. extrano tanto dormir abrazados y tomarle fotos para hacerles memes;Tristeza
y ni eso, los sistemas a veces fallan;Tristeza
me pasa horrible;Tristeza
la escena de rue y su mama que momentazoooo tan fuerte, y la lanzaron ahi en medio de todo el show y el caos. que buenas actrices son ese par;Tristeza
quiero estar en mi camita;Tristeza
que mal...;Tristeza
viralicen esto quiero hablar con el;Tristeza
?que sera de la vida de mi universidad?, ya vi alanna graduandose de x carrera y yo aun en paro;Tristeza
hermoza compatibilidad, yo con bs,;Tristeza
lo bueno fue que anoche bebi whisky y amaneci divinamente, lo malo es que me estoy muriendo del sueno;Tristeza
ayy sii , yo si me enrolle con lo del maquillaje para al final no ponerme ni un brillito en la cara;Tristeza
que tristeza tan grande y mi corazon no lo acepta . tanta maldad no puede mas. que hizo esa criatura para que le hayan envenenado;Tristeza
dios mio llevame;Tristeza
pa' cuando la segunda temporada de the society?;Tristeza
si soy . pase toda la madrugada llorando luego en la tarde nuevo;Tristeza
ya me quiero tatuar otra vez,;Tristeza
tengo suenooo, no puedoooo;Tristeza
volvieron esos dias de no tener ganas de hacer nada y nada te anima... asi que a dormir a ver si manana mejora almenos la actitud. buenas noches;Tristeza
jejeje pero conmigo si tokkk;Tristeza
sodoma y gomorra !;Tristeza
oral fixation no se merece el ultimo puesto;Tristeza
y pa' quererte aqui estoy yo;Tristeza
dios santo yaaaaa;Tristeza
este si es un tbtazo;Tristeza
me da impotencia ver que sube estados lindos y no poder hacerle bullying del tierno;Tristeza
es q nosotros los feos tenemos q ir variando la foto pa no asustar tanto de la misma manera;Tristeza
yo: dieta mi novio: un perrito, una hamburguesita, arepita y heladito;Tristeza
necesito vacunarme contra el covid urgentemente soy paciente oncologico en barquisimeto - edo. lara;Tristeza
alicia en el pais de las 7 lechugas de pana? #masterchefcelebrity;Tristeza
yo no aguante mas y llore . ese hp sentimiento es de los mas chimbo que uno como ser humano puede sentir;Tristeza
estoy super nervioso dios mio;Tristeza
saqueando las arcas del estado senor dios envia fuego consumidor;Tristeza
?ya que mas muestras de que estamos ante una dictadura? #soscolombiaddhh #paronacional1m #diadeltrabajo #duqueretirelareformaya #duqueparelaviolencia;Tristeza
estas sensaciones me carcomen;Tristeza
bote de agua por colazi y si se rompe se va el caroni. bueno, me pregunto!!!y si se el caroni, como quedan las lagunas de mas abajo! !?? no se y ud??;Tristeza
duele escribirlo, duele aun mas aceptarlo, feliz dia de las madres en el cielo mamita linda, te amo y te extrano a cada segundo de mi vida!;Tristeza
las clases virtuales de mis hijos pequenos me tienen harta son clases y tareas para mi tambien;Tristeza
diosito, llevame ya que no aguanto el dolor;Tristeza
como asi mor;Tristeza
menos mal pq no tengo internet todavia;Tristeza
un fuerte abrazo amiga.;Tristeza
que dice senora;Tristeza
el parque del silencio;Tristeza
lo que me dijo mi terapeuta hoy;Tristeza
la pandemia cambio todo en este pais pero tambien la falta de gasolina, porque nunca me imagine ver un lunes en la tarde, a menos que fuera algun dia de fiesta, las calles del centro de barquisimeto asi de vacias, sin trafico;Tristeza
la amo, te prometo que vas a estar en algun film dirigido por mi;Tristeza
dios mio solo quiero estar en mi casa durmiendo;Tristeza
si para el dolor y desinflamar, se revuelva en el suelo carprofeno;Tristeza
necesito matess;Tristeza
alguien digame que pasa el 21 de agosto y por que mi cerebro lo tiene en recordatorio.;Tristeza
nada como lo que es tuyo. verdad ???;Tristeza
siempre estaras en nuestros corazones patricia teheran #felop;Tristeza
que tristeza, que impotencia hasta cuando senor....;Tristeza
varios estamos asi;Tristeza
domingo;Tristeza
se me desvanecieron mis esperanzas;Tristeza
le hace falta;Tristeza
se estan metiendo contigo;Tristeza
pepeada es poco;Tristeza
todos tenemos momentos llenos de confusion... no se si quiero mamar culo o que me lo mamen;Tristeza
lo unico malo de la visita al jardin botanico: gente dejando basura. trabajadores en bicicleta recogen los desechos dejados por los visitantes, pero la idea es que los visitantes cuidemos el parque. hay papeleras a lo largo del terreno y aun asi hay quienes no colaboran;Tristeza
este pais se esta cayendo a pedazos... #panama;Tristeza
se me arrugo el corazon...;Tristeza
este claim si salio bajo.;Tristeza
ya le he cambiado todo eso y sigue fallando, la senal va y viene.;Tristeza
ningun peso aguanta la fuerza del amor. comparte y guarda este video si te hizo reir, !feliz tarde! #girocorp #camiones #camioneros #memesdecamioneros #accidentesdecamiones;Tristeza
cargo una ansiedad, que he comido de todo y siento que no se calma con nada;Tristeza
yo: te voy a dar un protector solar mi novio: pero si muy poco voy a la piscina i can't.;Tristeza
hoy una despedida , manana celebramos una vida .;Tristeza
dios te oiga!! porque hay si es verdad que este gobierno de maduro agarra mas fuerza los militares de colombia estarian a la orden de venezuela siendo socialista. que desastre,me da de todo..dios nos ampare.;Tristeza
no la encuentro;Tristeza
hermosa pelicula, tambien lloro mucho cuando la veo, es mas ahorita nada mas de ver la imagen;Tristeza
la vida se va en un abrir y cerrar de ojos;Tristeza
el que no conoce a dios a cualquier santo le reza;Tristeza
la mayoria de venezolanos ajenos al circo politico que hace mas de 15 anos, de un lado y otro dejo de ser vocero legitimo del pueblo, que es la voz de dios y aspira de ud mas que un local aca, espera que sus zapatos toquen el barro del hambre y enfermedad!;Tristeza
ayyyyy lloro que bellaaaaaaa. te amo infinitamente .;Tristeza
las clases de ingles si son eternas bestiaaaa,;Tristeza
yo estaba en shock, y todavia. cuando los vi en octubre fue como verlos por primera vez dsps de tanto tiempo, es que son perfectos esos hombres;Tristeza
muy justo los haters de messi a;Tristeza
omg, pense que era un ff nuevo. por favor, que si me va a hacer llorar sea de felicidad;Tristeza
la u. andina no nos va a dar los dias de festival;Tristeza
por que? es que no te gusta el pan dulce o que?;Tristeza
hoy creo que apagare mi telefono hasta manana, no quiero saber nada de pacientes, de covid, de trabajo, de nada.. solo quiero dormir, comer y ver peliculas ..;Tristeza
de la semana y del ano y de la vida hermano yo detestaba trotar y no aguantaba ni los 200m de warm up toi grande;Tristeza
las emociones. todo lo que usted debe saber. feliz domingo.;Tristeza
ella fue muy deshonesta, pero yo tambien por quedarme callado;Tristeza
una foto del dia menos grato de este 2022;Tristeza
mas quisiera yo;Tristeza
digitel arruino mi vida...;Tristeza
tengo 0 ganas de entrenar;Tristeza
yo quierooooo;Tristeza
quiero volver a 4 meses atraspero siendo la yo de horita;Tristeza
yo la cago y despues me calmo;Tristeza
estoy en mi dia libre, quiero dormir pero no paran de escribirme de la oficina para preguntarme cosas;Tristeza
ni con eso parroco .;Tristeza
hoy necesitaba un abrazos y mas pechiches .pero no la realidad es otra. -mientras tenga ami hijo enfermo no descanso, no duermo, no como .solo necesitaba que alguien me dijera eres fuerte y gran mama . y los soy solo era una voz de aliento;Tristeza
yo cuando jarto pan en la noche;Tristeza
me llegara, pero hoy ando que no valgo, ni 1 bolivar digital en parmesano toi mamada;Tristeza
necesito verlos antes de que se vayaaaaan;Tristeza
ay, ni lo digas;Tristeza
como que premios mas representativos ??? que te pasa hija ? acepto tu reclamo u observacion con lola pero que vanalices los premios de dial despues de 25 anos de existencia me parecen ignorancia;Tristeza
porque me dan tantos calambres;Tristeza
se me esta danando mi router. !necesito otro con urgencia!;Tristeza
uy si gaass, en esta pandemia a el metro se le perdio su cultura e humanidad.;Tristeza
a lo bien presidente me decepcionas, alcance a creer en ud , se esta haciendo el mk? el pais encendido y ud se hace el gbon?? asi no es senor presidente, asi no es, que tristeza a lo bien y los de quemandosen afuera por el pais, que tristeza;Tristeza
no voy a conseguir trabajo en ningun lado;Tristeza
un mes exacto;Tristeza
y luego dicen que el vandalismo y delincuencia solo esta en venezuela!;Tristeza
extrano esta sensacion;Tristeza
mi envidia te fortalece en esta casa habian matas de toda verga, menos de mariajuanita, pero les dio picazon de asterisco, y cortaron todo y echaron piso;Tristeza
yo no soy mala persona;Tristeza
en lo que nos hemos convertido padre amado, la humanidad necesita conocerte;Tristeza
y para los taques cuando;Tristeza
a veces lo unico que pienso cuando veo stories es en el desorden que se ve en el background;Tristeza
tambien nosotras, es un cuento sin fin, salvamos 1 y mueren 3;Tristeza
no he podido dormir ya que me entere que un grupo de amigos estan en el darien y no hemos sabido nada de ellos desde hace dias que salieron... no se cuanto tiempo se tarda en cruzar...;Tristeza
el virus chino es una mentira inventada por los poderosos medios. dr sosa. no se preocupe. esta cubriendo el mundo un virus muy poderoso. el virus de la verdad. somos muchos los curados de la gripe con remedios caseros y de paso la invermectina. yo no me vacuno.;Tristeza
ya alguien vio que usara la miss venezuela? ya a estas alturas sabiamos que traje usaria;Tristeza
dios mio yo;Tristeza
la ignorancia hace que a esta senora haga algo cm esto. la de asesinar al jefe de estado al presidente. los medios de comunicacion fasista tienen que ver con esto. si esto hubiera sido eeuu ya estuviera en la camara de gas.;Tristeza
epa pero yo no singo, y tampoco jodo tonces ??? ay no tu;Tristeza
sone que estaban en mi conjunto remodelando la casa de una vecina y les suplique que remodelaran la mia pero dijeron que no #quepesadilla #niensuenosarreglolacasa;Tristeza
y los servicios ni hablar;Tristeza
no nos toca;Tristeza
estar aqui y sin poder dormir es peor de lo que pense que seria;Tristeza
si yo tambien tengo mas de un ano sin tono sigo pagando y nada que me solucionan lo que quieren son $ para molestarse en reparar la averia dejando dicho que el cableado de la calle esta intacto;Tristeza
no hay donde quejarse de los ruidos molestos. vale?. la evangelica pone su musica a todo volumen y la vecina con lo mismo. tespeten carajo. bloq 54. de cacique tiuna. y de paso la mitad de los aptos sin luz. no me jodan nada . v3cinos desconsiderados .;Tristeza
ya no quiero ser adulta;Tristeza
que siga la fiesta;Tristeza
"a veces solo necesito que alguien me abrace fuertemente y me diga ""toma, 1000 dolares, gastalos en ti""";Tristeza
darle rt a lucero y no poder responderle es una tortura .;Tristeza
vea el hilo la ilustracion de los bichillos...;Tristeza
aaaay si soy;Tristeza
a los 10 dias se sabe !!!;Tristeza
?dia? unos #juegosolimpicos de historia;Tristeza
no importa cuando se lea esto;Tristeza
es ese pensamiento universal? yo tambien lo he pensado y aqui voy valiendo madres;Tristeza
3 sismos seguidos ... miedito;Tristeza
lo recuerdo a el...;Tristeza
ya me termine de ver mentiras perfectas;Tristeza
yo no enviare a shibaswap por es muy costosa la tranferencia por soy un pequeno inversor;Tristeza
saludos amiga.. ahora publico y nadie me reacciona.. que consejos me das.??;Tristeza
si asi lo gritamos todos, con lagrimas, con alegria, con toda esa buenas vibras que nos transmites. lo celebramos contigo !vamooooooooosssss!;Tristeza
esos manuales me estan acabando;Tristeza
"#chavistasconbertucci es redundancia, ya que chavista y bertucci son lo mismo. es igual que decir ""pastor evangelico y nuevo rico"".";Tristeza
hoy es de esos dias que me daban tanto miedo que llegara. quiero salir corriendo de aqui. trabajo, trabajo y nada alcanza. capital 20$;Tristeza
quien va a parar estos exabruptos??, hasta cuando aguantar el maltrato y que nos corran las visitas?? ahh;Tristeza
la regla;Tristeza
mi sentido pesame;Tristeza
senores ante los pronosticos de una fuerte temporada de lluvias desde el municipio de urumita guajira,vereda cascarillal requerimos de su ayuda para no quedar incomunicados ya cumplimos 3 anos con este inminente peligro;Tristeza
ganas enorme de embriagarme;Tristeza
pero la inscripcion era hasta el 23 de abril;Tristeza
ya lo borre lo siento;Tristeza
que triste historia la de esta jovencita victima de abuso, de injusticia social y politica;Tristeza
y no le dijeras nada a romero villalobos...ya tu sabes!!?;Tristeza
buenos dias? voy a parar a loca;Tristeza
a veces no vale la pena exponernos.;Tristeza
a mi no me gusta ni el coco ni las aceitunas;Tristeza
!dios padre todopoderoso, protejelo!;Tristeza
danos razon de ti mi rey;Tristeza
hoy me desperte sintiendo q me paso un camion por encima;Tristeza
ay el de pelo largo me eeeeeennnncaaaaaaaannnnntaaaaaa;Tristeza
ultimamente no he tenido tiempo para mi familia, ni para mis amigos y tampoco para mi pareja. lo siento en verdad el trabajo me esta consumiendo mucho.;Tristeza
insomnio al 100 con miguelo corleone;Tristeza
me estan poniendo todo canciones de los biti como amo a mi tio y mi papa;Tristeza
sabado de poca jonta;Tristeza
ay no.. que miedo!!!;Tristeza
diay nunca he podido con las plantas;Tristeza
no juegues con mis sentimientos, ni la chamita me ilusiono tanto;Tristeza
!!?que paso?!!;Tristeza
y te burlaaaas? que feeo es tu corazon;Tristeza
tu mas;Tristeza
porque la vida es tan cruel???;Tristeza
debe ser muy feo que seas una gallina, pongas tus huevitos y de repente ya nos los tengas porque un humano te los quito para comerselos jajajaja aqui pensando, no se.;Tristeza
un dia voy a explotar de lo mucho q quiero a esta persona;Tristeza
envidio a los que vieron jugar a messi en el camp nou;Tristeza
hay que vivir, amar mas, perdonar, reir, no sabemos hasta cuando estaremos aqui;Tristeza
que lindo juega costa rica.!! gooool de mexico..!!!;Tristeza
creo que es verdad... este es un pais magico la gente no tiene pa comer pero llega rascao a su casa;Tristeza
cuando no es una cosa, es otra;Tristeza
yo siempre les envio mensajes a los nuevos padres, pero una se extravio y sufri mucho, aun me pegalas otras dos las veo por fotos y videos;Tristeza
espana abrira frontera para ingresos de turistas y nosotros aun como el cangrejo;Tristeza
asi como cuando quieres llorar por todo y por nada;Tristeza
a veces es bueno alejarse ni para lastimarte ni para lastimar! en palo negro, aragua, venezuela;Tristeza
sin cargador;Tristeza
hay muchas personas enfermas con una supuesta gripesita, preocupa, parece que es mas que una fuerte gripe cuidense y los que se sienten mal a recuperarse prontoese omicron parece altamente contagioso.;Tristeza
una senora subio este video a tiktok de su perrito que sufre de ansiedad, y asi quedo despues de que los ninos fueran a su primer dia en la escuela .;Tristeza
en el centro por la calle 12 entre carrera 9 ya tenemos 6 dias sin agua como van a decir que hoy la van a quitar si ya mas bien es un abuso ..mucho vecino tiene ninos pequenos y hay haciamos pongase un poquito la mano en el corazon y envianos el agua potable gracias;Tristeza
ya no provoca ver estados con tantos lazos negros;Tristeza
el sueno;Tristeza
este deberia ser el sueno y anhelo y lucha de todos los venezolanos....;Tristeza
a mi me gustabaaaaaa. era natural que me salia pero ya se me olvido y solo hablo maracuchooooo mardicion;Tristeza
dormir aqui es inseguro.;Tristeza
odio los p*tos colicos;Tristeza
el periodo;Tristeza
en peores condiciones esta !!!!!brisas del lago!!! que le pasa al gobernador y los alcaldes que han pasado por el gobierno de aragua? tengo mucho tiempo sin ver que ponen un pie aqui. solo llegan a la avenida merida;Tristeza
y mi nariz, que no entiende que pasa con el tiempo climatico tan cambiante, sufriendo estragos...;Tristeza
y yo a esta hora terminando de hacer tareas!;Tristeza
estoy necesitando un masaje urgente;Tristeza
lo mas dificil es siendo soltero;Tristeza
...que danino es para el corazon ...;Tristeza
si tienes que forzarlo entonces no funciona!;Tristeza
que lindo es sonar y creer que aun tu mama esta con vida;Tristeza
solecito esta haciendo live;Tristeza
no queria irme de medellin;Tristeza
las unicas amigas que tengo, estan en maracaibo, los otros dos en anzoategui (aunque uno de ellos ni me para bolas), y el otro en colombia;Tristeza
no se calla la getaaaaaa;Tristeza
que calor tan horrible;Tristeza
que el sabado llegue rapido plisss;Tristeza
por fin ya saben quien es el presidente encargado de narniazuela? es por una duda que tengo. me da cosita con;Tristeza
sigue perdido (lo vieron por la romelia) gato macho de 1 ano, totalmente blanco, ojos azules. es sordo por lo que no responde a su nombre, si lo ven pueden dejarle un poco de comida y agua para que se quede quieto y me llaman al 04126868832;Tristeza
a banarse tempranito, por que hoy es #machecho;Tristeza
cuanto odio hay en esos corazon y cuanta falta de dios minina;Tristeza
llore con esto;Tristeza
lo siento dios, pero es que amo a bad bunny;Tristeza
hace dias escuche a un sr decir que hay trabajadores de funerarias que negocian con el medico encargado de hacer el acta de defuncion para personas muertas de covid pusieran que no murio de eso.para que la flia pueda velarlo;Tristeza
me tienen es tragada;Tristeza
eso espero tenemos 30 horas sin cable y solo podemos ver un canal de venezuela que es venevision que porqueria, y me perdi el juego de venezuela y argentina.;Tristeza
cono pero perdon, yo de verdad no se como ser de otra manera;Tristeza
huele azufre.. carajo.!;Tristeza
senor, perdonalo porque no sabe lo que hace.;Tristeza
aqui llego y ahora se fue la 220;Tristeza
con 50$ no se puede comprar un terrenito;Tristeza
manana voy al dermatologo y tengo la impresion que me va a reganar deseenme suerte;Tristeza
la misa de los difuntos del 1ro de febrero me deja con el corazon partido;Tristeza
una noche de besos contigo no me caeria mal.;Tristeza
con razon mca;Tristeza
busco grupo de amigos para ir a un campamento en cerro verde;Tristeza
esa finca me tiene averiado;Tristeza
amo su valentia, yo aun no la tengo. es mi idolo;Tristeza
?seremos los unicos que no pudimos completar la meta de hoy de ?;Tristeza
cuando sera que yo ire a un concierto de jodaaaa ombe se acaba el ano y nadaaaaaaaaaaa;Tristeza
necesito un tiempo libre yaaa;Tristeza
#sinelectricidad que fastidio;Tristeza
algun dia, algun dia me arreglaran la linea?? quien sabe;Tristeza
han sido 3 duros meses de tratamiento;Tristeza
esperando pues.;Tristeza
quiero;Tristeza
necesito playa urgente.... ?quien me invita?;Tristeza
jajajajaja... ustedes solo dan es risa... son unos pobres muertos de hambre;Tristeza
es verdad.;Tristeza
desde que me vine de quibdo, no me he podido comer una salchipapa rica;Tristeza
esperancita a investigar.. porque esa tesis de transformacion digital no se va hacer sola;Tristeza
dios no quiera y el tambien tenga que hacer su cuenta , porque en esta situacion que vivimos no sabemos quien es el proximo. dios perdone todas esa lenguas viperinas que causan tanto dano, que por cierto nadie deberia de seguir. definitivamente esta pandemia no los cambia;Tristeza
yo menos;Tristeza
yo soy eso y no vivo con mi mama;Tristeza
cha que inmensas ganas de ....;Tristeza
y yo las 3;Tristeza
vi sound of metal y pensaba que era una pelicula metalera pero la verdad me sorprendi con el feeling de la pelicula, senti un poco de empatia por las personas que no pueden escuchar y el director pudo plasmar eso en la pelicula. los sonidos a veces me desesperaba un poco;Tristeza
trabajar en area covid es facil? es mas tranquilo? realmente depende de donde lo veas. pero para trabajar aqui definitivamente tienes que ser duro de sentimientos y tener claro de que vas a ver morir mucha gente. no definitivamente no es un lugar facil;Tristeza
se ven deliciosos pero en coro eso no hay. no los conocemos;Tristeza
buenas noches;Tristeza
despues que todo esto pase, valorare mucho mas cada persona que se quedo conmigo, que sin importar cuantas veces llame llorando siempre me escucharon.;Tristeza
hasta alana - mi perrita linda- se queja del calor. casi que nos dice que quiere aire acondicionado;Tristeza
pana, agradezcamos de verdad que hoy estamos vivos. la vida se va en un abrir y cerrar de ojos y a veces no es ni por nuestra culpa. vivamos sin miedo al que diran y hagamos las cosas que siempre quisimos hacer porque no se sabe si el dia de manana estemos aqui. buenos dias.;Tristeza
que bolas estos tipos si eran bellos vale;Tristeza
tito este relato me estremecio por lo cruel y desalmado del personaje. estuvo en el campo q conocimos nosotros !! me alegra q fuera condenado a la horca. miseria humana, como tu dices muchas gracias una vez mas. nos vemos pronto;Tristeza
hasta cuando este virus de mierda nos va a arrebatar a familiares y amigos. pedro mi pana.;Tristeza
muy lamentable noticia. sentidas condolencias. mi abrazo solidario para ud y su familia;Tristeza
aaayyyyyy hermanas de kaysh, yo tambien estoy bien mortificado con todo lo que es sushi, mariscos y todo eso raro, tengo zelle, pago movil, paypal y bueno, podemos hacer los retos por zoom, que terror todo lo del mar diosss;Tristeza
todavia sangras por la herida carino?;Tristeza
dios mio, quiero comprar una pizza y en la pizzeria no me contestan.;Tristeza
cansancio y mas cansancio;Tristeza
ahora tomo energizante como si fuese agua;Tristeza
no estoy en casa para ver el directo y lo que logre ver con datos;Tristeza
estoy muy sensible muy muy;Tristeza
feliz noche azulita;Tristeza
es que ta rico el tio;Tristeza
es un no parar;Tristeza
en san joaquin ahora todo el mundo quiere ser alcalde. dios nos ayude moral y luces llegue a nuestro pueblo de las panelitas #23agosto #carabobo;Tristeza
murio jejej que fue ve ? carnaval del jeje william jeje en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
se estan acabando mis vacaciones que guayanboo;Tristeza
todos los dias me duele la cabeza, de verdad que esta vaina ya no es normal. me despierto y me duele la cabeza, me voy a dormir y me duele la cabeza!;Tristeza
hola buenas tardes quien me invita a hacer algo hoy????? dios mio que aburrido estoy;Tristeza
parezco viejo, dandome sueno a las 9:00 de la noche;Tristeza
definitivamente que en riohacha nos hace falta mucho;Tristeza
vergacion extrano a mis amigos... quiero ir al cine..no hay nadie.... quiero hablar de musica, esta gente no escucha musica.. quiero hablar de chismes de actores y no saben quien es ewan mcgregor....;Tristeza
hoy es un dia maravilloso, escribi despues de tres semanas, comence un nuevo tejido y por fin entendi los numeros coreanos despues del 1000;Tristeza
una pregunta. si ese ser no merece ni decir su nombre. por que lo recuerdan? es mejor sepultarlo de una vez y para siempre. ya yo lo habia olvidado;Tristeza
pinche turno matutino esta sobrevalorado. en primera no esta chido que mis horas mas productivas y de energia se consuman en el trabajo y en segunda ya me quiero levantar sin despertador;Tristeza
no lo quiero ver;Tristeza
vergaaa no bebo maaas!! que malestar tan horrible y manana hay que trabajar ...;Tristeza
te quiero demasiaoooooooooo;Tristeza
ya tengo 5 horas con migrana.;Tristeza
estoy claro, queria meterle a eso de ser positivo pero se que minimo esperare hora y media por esas salchipapas;Tristeza
quiero beberrrr no joda pero tengo gripe;Tristeza
llego gasolina en 3 bombas en ojeda para manana y no me han entregado mi carro;Tristeza
extrano echar chisme con la dra. jeanneth;Tristeza
quiero una novia para jugar ajedrez;Tristeza
yo hermanita menor;Tristeza
debo estudiar, debo estudiar, debo estudiar... oohh una serie, o lo que sea menos estudiar;Tristeza
solo lo escuche una vez completo;Tristeza
todos los dias quiero comer salchipapa mucho amor toxico este veeeee;Tristeza
no me ha pasado, pero debe ser horriblemente triste;Tristeza
yo quiero vacunarme.;Tristeza
y yo solo quiero conocer a lucero;Tristeza
quiero mucha ropa de gatitos o perritos;Tristeza
no me gusta el berro.;Tristeza
me duelen las rodillas porfa, el calcio, el zinc y el baston para este senor;Tristeza
tal vez si yo fue una persona problematica o actuara por mis propias manos, abrian personas que me ayudaran. es todo lo contrario, por que soy de esas personas humilde de corazon y pacifico..algun dia dios me dara sus felicitaciones y sera mi mayor recompensa;Tristeza
no hay nada mejor que dar una caminata! porque pues, ir a comprar cosmeticos, cuchituras, cremitas o a una boutique, ya no se puede!;Tristeza
y lo que queda;Tristeza
necesito un martin castellano pombo en mi vida;Tristeza
ya tengo el nombre para mi hija;Tristeza
me ha dolido la cabeza mas de la mitad del dia. el cansancio fisico me va a matar.;Tristeza
no puedo, me vacune hoy!!;Tristeza
no he ido aun a unas terapias que tengo que hacer..;Tristeza
amen senor...;Tristeza
- hay personas que aun cuando te desean el bien hasta la mala vibra se les nota.;Tristeza
dijiste que arregle tu dano, y tu sin darte cuenta me curaste igual.;Tristeza
muy fuerte esto vale... hasta donde va a llegar la humanidad????? se le esta dando la espalda a dios de una manera brutal...;Tristeza
sois unos lindos;Tristeza
pues si;Tristeza
cono que calor #maracay;Tristeza
dios mio. no hay algo que me de mas risa que los perfiles de maricones(tm) en instagram que ponen 'ceo de;Tristeza
cuanto dolor el de estos animalitos cuanto me hubiera gustado estar ahi y haberlo salvado a tiempo antes de morir ahorcado luchando por soltarse de las cadenas y el sol;Tristeza
ustedes si se dieron cuenta que yo soy tremenda tragona verdad? bueno, descubri unas hamburguesas b r u t a l e s s s s. ya no me quiero casar con carlos, me quiero casar con una de esas hamburguesas;Tristeza
entonces mi signo, segun esto es otro...;Tristeza
que ineficiencia tan grande vale! nuestra #criptomoneda venezolana respaldada en #oro y #petroleo no se le ve impulso ni nada... ?donde esta nuestro petro? ?quien me da alguna noticia favorable al respecto? #pueblolibertario #urgente #8jun;Tristeza
viendo la luna desde la ventana , sin foto porque mi 18-55 no colabora;Tristeza
llegaremos a un punto en la que los panamenos empiecen a tomarse la justicia por sus manos?;Tristeza
jajajajaja cuales son los celos vaaaale? te lo doy a ti entonces?;Tristeza
ya son varios anos que me da un bajon emocional el dia de mi cumple y siento que este es peor. .;Tristeza
hoy me tatue... 2:03 am y no poder dormir por la inflamacion y el dolor es mi deporte extremo favorito.;Tristeza
dios mio soy el hombre mas iluso y enamorado del , no puedo ver que me prestan un gramo de atencion porque ahi voy de baboso a sus pies;Tristeza
llevo un ano entero intentandolo, ahi voy mas o menos, pero sigue sin ser suficiente;Tristeza
otra vez ahora si te vas en enero;Tristeza
despedida nuevamente;Tristeza
nos duele el alma y corazon..adios querido ya estas al lado de dios..por siempre en nuestros corazones..adios;Tristeza
no se de quien me estas hablando madre;Tristeza
pobrecitos;Tristeza
me meo que pensaba que te referias a una persona;Tristeza
recuerdos de vietnam vienen a mi mente;Tristeza
las estoy pagando una a una;Tristeza
dios lo tenga en su santa gloria...;Tristeza
deschuleo no hay ya sabemos que para la proxima no le prestes el carro, pendeja;Tristeza
nunca es tarde para empezar d nuevo yo hago ejercicio en casa y es una ladilla pero la serotonina gratis es bien importante;Tristeza
cargo unas ganas brutales de unos pastelitos andinos y el gocho de mi papa no esta en casa;Tristeza
ahora quiero ver fma;Tristeza
a veces colocamos el corazon donde no somos bienvenidos;Tristeza
me estaba rebajando la barba y la maquina me corto el labio;Tristeza
100 esta siempre sera su casa y club #halamadrid;Tristeza
descansa en paz samanta;Tristeza
asi como hay relaciones bonitas, hay otras que me quitan las ganas de tener una... una peleadera, una desconfianza, una fartedad, una aparentadera, uy noo;Tristeza
maldita sea cruz azul;Tristeza
esperemos le den un castigo ejemplar por ladron y abusador;Tristeza
cualquierq de mis amigos;Tristeza
malditas nauseas, por que a esta hora?;Tristeza
presidente soy venezolana y me da mucho dolor que mis compatriotas esten pasando todo esto por un dictador pero porque hace que todo esto pase? porque no nos quita la visa y nos deja entrar con pasaporte acaso a nuestro pais no entran solo con pasaporte ayudenos;Tristeza
de verdad que mis amigdalas me odian !;Tristeza
hoy no fue un buen dia, ultimamente no lo estan siendo necesito estar solo en mi apto ya!;Tristeza
tengo magister en danar el cable del cargador, jodaaa;Tristeza
me despirrto a lss 7am, un ratico mas... me despierto a las 7:30 , un ratico mas... aqui estoy, 10am;Tristeza
necesito a alguien que en estos momentos me resuelva la vida.;Tristeza
ser mujer no es facil, ni hablar de lo costoso por ser tan antojosas;Tristeza
me estan saliendo unos cachetes nivel dios;Tristeza
yo de vaina se que almorce y que cene hoy, y ustedes se recuerdan hasta el nombre del dueno de la taguara auxilio, mi memoria no da pa tanto;Tristeza
quien dijo que estoy llorando? cada vez me lleno, poco a poco de inseguridaaaaaad;Tristeza
no te lo puedo creer;Tristeza
me provoco sentarme a llorar con ella y acariciarle el cabello hasta que se quedara dormida. la vi tan fragil;Tristeza
yo no estoy preparado para otro apagon nacional ojala que no sea asi.;Tristeza
necesito un corte de cabello pero no quiero jajaja;Tristeza
justicia terrenal y justicia divina las 2 para que ese asesino pague todo lo que hizo;Tristeza
duele que uds., hallan pisoteado legado paternal, mirando a ver en que partido les dan curules y garantias de cobrar auxilios para fundaciones siniestras. este el pais que queremos? - columna - radiomacondo;Tristeza
horrible ayer me colaboro, hoy nada que ver;Tristeza
alguien ha pagado en la pagina de la con tarjeta de credito por aqui? me sale invalido.;Tristeza
necesito un gran vaso de agua luego de ver el video empalagoso;Tristeza
a estas alturas del semestre me entra un desespero por salir de vacaciones, horrible.;Tristeza
que sueno tan hpta;Tristeza
tu me lo dices por compromiso;Tristeza
no soporto el calor siento que estoy en desierto de sahara;Tristeza
la gente conmigo;Tristeza
"en menos de una semana, dos nuevas ""tragedias familiares"" para la ""gente de bien"" 1. el suegro de condenado a 6 anos de prision por robarse el dinero de la educacion de los ninos del cesar. 2. hoy le decomisaron 446 kilogramos de coca al esposo de";Tristeza
un dia mas ! vamos que vamos;Tristeza
me senti victima;Tristeza
si usted no sabe como es el proceso, yo menos jaja;Tristeza
perdi el wattpad pagado y no se que hacer ahora con la publicidad insoportable;Tristeza
que bonitaaaas;Tristeza
el consuelo te lo dara el tiempo. luego lo recordaras con anoranza, pero con menos dolor. asi me ha pasado a mi con la muerte de uno de mis hermanos ya hace seis anos.;Tristeza
voy a dormir. y espero que manana simon bolivar reviva, se case con manuelita, y sean felices hasta el fin.;Tristeza
no puedo creer que ayer tuve el carro de frente de mis ojos y y estaba segura que era el y no me acerque;Tristeza
hijooo te voy amar toda la vida;Tristeza
asi es mami...todavia me ahogo en un vaso con agua;Tristeza
son aguas negras y la zona esta totalmente impregnada de esas aguas...contaminacion a la vista indolente de los llamados gobiernos locales...que verguenza;Tristeza
con sobrecupos taxis rutas resulta otro negocio de censo. en 2004 propusimos conocer transporte masivo curitiba, brazil y la respuesta fue autorizar mas cupos de taxis. arruinaron gremio microempresarios transporte publico.;Tristeza
tanto que me costo llegar a maestro pa que me volvieran a bajar a elite;Tristeza
un ano sin disfrutar de la epoca mas linda, el mes de mayo y junio, fiestas de pivijay. y este ano tampoco lo viviremos cuanta falta nos volvera a hacer.;Tristeza
quiero ir a dunas;Tristeza
nunca he salido de venezuela una vez lo intente y no pude;Tristeza
poes cuba alado de venezuela esta mejor;Tristeza
que desespero es querer dormir y no poder por que en tu cabeza da vueltas mil cosas y no puedas concebir el sueno;Tristeza
necesito un gym bro #lonely #gym #gymbros;Tristeza
eso es una decepcion. no conocemos realmente al ser humano;Tristeza
uyyyyu no fue conmigo y me dolio,;Tristeza
el nivel de cansancio que tengo en este momento es increible, aun me faltan un par de artes por elaborar .;Tristeza
dios mio es todo lo que yo quiero;Tristeza
diosito, escupe en mi mesa una pizza, porfi;Tristeza
necesito mucha energia para poder pararme e ir a trabajar;Tristeza
y no puedo dormir por estar pensando en demasiadas vainas;Tristeza
aqui estoy senor, anhelando tu amparo.;Tristeza
sres hoy 18 dias sin internet en espera visita del tecnico segun ustedes. sera q se perdio ojo costosos y deficiente el serv;Tristeza
que impotencia dios... #soscolombia;Tristeza
que hpta rabia njd... hasta cuando por dios!;Tristeza
que feo es querer ver a una persona y que lo desprecien;Tristeza
estabaestabaestaba;Tristeza
no hay interes, no hay nada;Tristeza
asi es...que dia tan horroroso! que en paz descanse oscar perez! dieron su vida por nosotros!;Tristeza
mi mejor amigo me regalo fine line por mi cumpleanos y pude cumplir mi sueno de tener un album de harry #harrystyles #fineline #harries;Tristeza
"!ay, que nervios! amamos lo que hacemos y siempre queremos entregarle lo mejor a nuestros clientes por eso nos ponemos tan ""nerviosos"", queremos que toda nuestra comunidad se sienta a gusto con nuestros servicios #marketingdigital #saturdayvibes";Tristeza
sos sos esta princesita acaba de morir alguien le dio un golpe muy fuerte en su cabecita. era la poli, miembro consentida de la policia, la tristeza e impotencia es infinita. cada dia amamos mas a estos y sentimos que no merecen sufrir;Tristeza
como que va a llover otra vez, no quiero;Tristeza
ojala todo sea correcto no estoy preparada para tanto;Tristeza
al unico famoso que me gustaria conocer! solo los catlover lo entenderan! pd instagram deberia tener servicio de subtitulos automaticos! marisca sea xq no aprendi a hablar ingles;Tristeza
amigos quien tiene cuenta en bnc y me ayuda con el preregistro;Tristeza
te falle malta me comi las dos empanadas con coca cola.;Tristeza
no puedo con los antojosssss quiero carne molida como la hace mi abuela;Tristeza
lo malo de llamarse walesska es que no me va a mencionar en alguna de sus canciones;Tristeza
guau que bueno para todos los que pueden verte;Tristeza
yooooo, creo ser del 1% de las personas que les parece que twitter negro es horriblemente feo!;Tristeza
el bailey grande y gordo es mas amoroso;Tristeza
siempre le he tenido fe a mi vinotinto, mal comienzo..!;Tristeza
no te vas y si tu novia se pone pesa dile que tu andas con tu hermano mayor nojoda negro ojo te vas oiste ojo y sin darte cuenta me fui .. te amo mucho manito sabes que siempre malo o bueno te apoye y nunca te abandone .. perdoname en esta nato;Tristeza
dios santo estoy reviviendo un #tbt de marzo del 2019;Tristeza
todavia en la espera;Tristeza
ay si porfi;Tristeza
pero, pero....;Tristeza
me hacia esa pregunta!!;Tristeza
estos abuelos estan abandonados, un grupo de voluntarios solicita apoyo para ellos. esto es en venezuela, tierra miserable para los indefensos. en la cuenta de ig vean la historia sin sentir . #venezuela #abuelosabandonados;Tristeza
quien haria eso si es la mejor parte, digame cuando dice 'life is good you know what i mean y se rie hijo de puta la vida es buena para ti porque eres rico;Tristeza
la tranquilidad que nos da cuando no dependemos de nadie emocionalmente es tan gratificante...no me pasa;Tristeza
"""medellin futuro"" ese es";Tristeza
hoy es uno de esos dias en los que quisiera estar cogiendo maleta para irme a ver al amor;Tristeza
estoy mas nervioso;Tristeza
lo mas deprimente que pude ver. y es triste que es nuestra realidad, yo me coloco en sus lugares y yo me volveria loco al ver que mi familiar se me esta muriendo y no puedo hacer nada.;Tristeza
un alma que lo traiga a venezuela;Tristeza
estoy muriendo de las ganas de vomitar.;Tristeza
necesito un trabajo fuera de riohacha, ya no quiero estar aquiiiii .;Tristeza
yo vi la pelicula pasaba los dias y lloraba se me salia las lagrimas mas nunca mas nunca lo vere me parte el alma ahhh no me puse a llorar;Tristeza
excelente actriz. desde vzla q. e. p.d. que brille para ella la luz perpetua;Tristeza
que hermoso homenaje en honor a nuestro amado e inolvidable lucas ramon escribiendo estas palabras las lagrimas no paran de salir de mis ojossi tuviese posibilidades estaria enviando fondo para ayudar al hermano fraenkel y una campana para erigir una pequena esfinge de lr;Tristeza
que tristeza que mi dios te de consuelo y fortaleza;Tristeza
de horror, el regimen de cuba paga mejor salario, a los medicos, que el regimen de maduro;Tristeza
lo se no lo hago porque me parezca una gracia... creeme;Tristeza
me siento: cansadito;Tristeza
auxilio;Tristeza
que mal comi este finde esta semana me muero en cross seguro;Tristeza
desde el 22 de noviembre que partio de este mundo;Tristeza
extranar es de los sentimientos mas fuertes;Tristeza
*motivo de consulta: dolor severo en hemiarcada inferior izquierda *diagnostico: caries extensa de la dentina en diente 36. *tratamiento indicado: exodoncia de diente 36;Tristeza
me parte el corazon.;Tristeza
ono depende, aqui los rios estan invadidos para hacer santeria;Tristeza
por eso siempre escribo que quiero aventhos pediatrico pero no me paran;Tristeza
duele mucho, la partida de un hombre luchador incansable, defensor de las victimas, descanse en paz su alma;Tristeza
epa creo que no habia caido en cuenta hasta que tienes a alguien conocido que pasa por temas fuertes como son ansiedad, depresion, insomnio al punto de medicarse. verga gracias a dios yo no he llegado a ese punto porque siento que debe ser un infierno.;Tristeza
me angustia pensar en el futuro, porque el presente esta patas arriba!;Tristeza
como que viene a venezuela;Tristeza
me siento un poco solo ultimamente;Tristeza
me estresa esos antibacteriales pegajosos ...;Tristeza
el clima de barranquilla es toxico, un dia culo de calor y al dia siguiente los brisones, y al siguiente vuelve y culo de sol y culo de calor!!!;Tristeza
que mal es, que lo que dices con la boca no lo puedes hacer con el culo , puta lluvia, y yo solo con estas ganas que me concorme la mente... tendre la posibilidad que comprar un guevo plastico... #sabadodeganarseguidores #sabado #lluvias;Tristeza
yo antes pensaba que la ropa de true addictions era hermosisima y queria cualquier cosa de ahi, ahora viendola bien que molleja de ropa tan fea;Tristeza
hoy es sabado o lunes guebonidas.;Tristeza
hoy creo que es un buen dia para morirme;Tristeza
diosito pero porque me tengo que caer de la bici;Tristeza
coincidimos, pero no conectamos;Tristeza
exacto , estoy en el punto que me estoy cuestionando , osea ya me estoy creyendo el cuento que soy la culpable de todo y de tanto , se que no lo soy pero ya estoy dudando hasta de mis capacidades . perdi mi carro por no tener gasolina y ese becerro anda lith en su carro .;Tristeza
un dia mas en este sufrimiento llamado no tener la version de youtube de baby beach con el bajo de en spotify hago un llamado vale.;Tristeza
merezco tener un dia a la semana libre, los fines de semana son muy cortos;Tristeza
que gran tristeza y dolor para esa madre, que dios le de resignacion. nuestros jovenes se estan deprimiendo mucho mas que antes...;Tristeza
estoy vieja: me conmueve ver todos los videos de los hijos de mis amigos abriendo sus regalos;Tristeza
asi es..;Tristeza
dios pobre hombre;Tristeza
me estrese, se me acabo el puff y no quiero tocar los q estoy vendiendo;Tristeza
terrible que vendan vestidos de banos usados, pero mas horrorifico es que haya quien lo compre .;Tristeza
esta manana me encontre estos tres gatitos en en una bolsa en la via la paz, manaure, la vida a veces no es justa con quienes menos los merecen.;Tristeza
cosas del 2022, conoci a uno de los bailarines de aqui en riohacha y no me entere hasta que no vi el nuevo video fml i'm not joking bitch!!!;Tristeza
nadita voy a decir.;Tristeza
estan dificil alejarse cuando no te dejan hacerlo... no me gusta estar colgado...;Tristeza
prohibido olvidaraun lo lloro a lucas ramon al igual que mis inolvidable estrella, rocky,simon, sisi,bobby,ambar y como 10 mas todos enterrados en mi patio y los costados de la casa;Tristeza
quede;Tristeza
duro mas estudiantes de merida en la libertadores que la miss venezuela en el miss universo;Tristeza
2:10am llorando como una nina viendo videos de reencuentros de venezolanos;Tristeza
es que si callo no puedo decir las cosas y entonces corro el riesgo de morderme la lengua y envenenarme...pero si hablo al final se ve que muy bien de la azotea tampoco estoy...mi vida es un dilema constante;Tristeza
solo aquel que vive una situacion o emocion en la distancia sabe lo que siente. la indiscutible alegria por lograr de lejos estar presente ...pero sin estar solo que uno toma lo positivo que suma mas que la tristeza de no estar. #paramipropiorecord;Tristeza
no joda chica hasta el cuervo lloro vas a creer tu que yo no voy a soltar el lagrimeo .;Tristeza
otra vez estabas alli , pero esta vez si te hable;Tristeza
odio cuando doy alguna mala contesta y es que se me sale no es a proposito;Tristeza
y hambre enfermos graves por falta de insumos en los hospitales y consultorio de barrio adentro ni medicos tenemos haga algo por nosotros valencia parroquia candelaria;Tristeza
de verdad esto les parece el mejor pollo;Tristeza
"""socialismo""escrito con lagrimas";Tristeza
ya escribi por correo, escribi por instagram, hable con la directora de escuela de bioanalisis... de verdad que esta situacion agobia y ahoga a cualquiera;Tristeza
vivo con esto;Tristeza
la situacion del pais desanima mucho y entiendo que no quieras estudiar;Tristeza
traigo todo el mood de carita triste, con el corazon roto y cero ganas de existir. no queria volver a cuerna;Tristeza
si querido gracias. yo me fije. pero la intencion es alertar a otros que no se fijan y caen;Tristeza
como se amaban manuelita y simon;Tristeza
espero se haga amiguita de hemeregilda y charles andres;Tristeza
llena de ansiedad;Tristeza
esos son los marihuaneros que dijo un man por ahi en un video ... no avisan!;Tristeza
aplausos de pie hermano fraenkel;Tristeza
hay noches que psicologicamente nos consumen por completo.;Tristeza
me equivoque subi dos fotos iguales;Tristeza
aja es momento de que salgas a hacer el ridiculo siendo el hazme reir del mundo, ned price: aqui voy;Tristeza
santooo! empezo la conferencia;Tristeza
yo orita con ganas de estar con persona especial viendo netflix;Tristeza
una muy triste noticia oramos por fortaleza para su linda familia;Tristeza
puta menstruacion. me tiene mal mrc, no me deja en paz el dolor;Tristeza
ya, quiero estar lisa;Tristeza
que ganas de salir;Tristeza
necesito dormir una semana;Tristeza
"alguien que vive subiendo historias en chill out me vino a poner ""tengo covid bb"" y me provoco escupirle la cara.";Tristeza
necesito un plan con mis amigos, un plan de estar acostados, hablando de todo, comiendo pizza, helado, gaseosita, buena musiquita y luego una peli que nos haga llorar. cosas asi simples las necesito.;Tristeza
ahhh viste...ahi te pasaste....eso no se muestra asi de forma deliberada marcos d' ovidio.;Tristeza
eeeeesssteeee... yo si me comeria esa lonja papacito!;Tristeza
despues de casi dos anos pude ver a mi papa, aunque fue rapido, dio tiempo de abrazarnos y quien diria que un simple abrazo de el bastaria para hacerme llorar y desahogarme un poco de todo lo que ha pasado esta semana;Tristeza
mi nariz me parece muy grande;Tristeza
llegue del trabajo con hambre y ganas de comer panquecas despues que las hice ya se me quito el hambre y hasta las ganas de comer panquecas;Tristeza
necesito trabajar urgentemente;Tristeza
yo creo q el capitulo mas triste es el nacimiento de luna. hasta ahi lo dejo;Tristeza
se me dano el aba;Tristeza
ojala pagaran por subir historia en instagram;Tristeza
vivir sola tiene sus pro y sus contra. 1. me siento muy sola y quiero llorar 2. paz y tranquilidad de 0 peleas;Tristeza
lo cierto es que por culpa d quienes atacan a ahora conozco mas de el y de su trabajo (lo ame) soy docente en venezuela, asi q mi sueldo es muy precario, tambien el es culpable olvidaste el capture de mi cuenta bancaria #logicavenezolana #porculpadealextienda;Tristeza
esta minina no tiene dueno . necesita ayuda urgente para esterilizarla y de una vez operar su oreja del carcinoma. por favor ayuda . etiqueten que yo no se mucho de eso . ya no tengo dinero para ayudarlos a todos dios mio 04147532082;Tristeza
que si soy alergica? ja.... si asi reacciona mi sistema inmune con una picada de zancudo, no quieren imaginar de una abeja me pica mucho.;Tristeza
siento que necesito dormir como 3 dias seguidos;Tristeza
ojala todo salga bien;Tristeza
ese becerro me dejo sola con un carajito y se fue;Tristeza
lo peor es que la mama aqui tambien tiene. hasta cuando esto!;Tristeza
hija eso tu;Tristeza
no les sale la apropiacion de cultura;Tristeza
ahora solo falta que haga efecto;Tristeza
cono lo siento;Tristeza
detesto la guaracha y en maracaibo es lo que mas escuchan a todo volumen;Tristeza
a esta hora estuviera la 46 super enredada, el transmetro anunciando su cierre, los combos llegando, la gente caminando como loca nueva... lectura del bando 2022, te esperare...;Tristeza
verga es que todo apunta a que habran apagones recurrentes, y solo cayo el primer aguacero;Tristeza
desde el minuto 17 con un jugador de mas por una roja que no fue y este real madrid no da para hacerle un gol al atalanta ? en que hemos quedado;Tristeza
4 horas sin luz;Tristeza
en este momento es que detesto tanto la distancia.;Tristeza
wait estan viendo rupaul live o en netflix?;Tristeza
aun no responden mi solicitud;Tristeza
es duro, porque yo con 21 anos participe. fue un error grave. me arrepiento cada dia y ofrezco mis disculpas y perdon por esto. era solo un muchacho con ideales de izquierda que uno ni sabe;Tristeza
ya lo hice y nada me gaste toda el agua;Tristeza
que lastima,por los numeros de cedula de los militares heridos se puede ver que son jovenes que no llegan a 30 anos.?que los motivara a arriesgar sus vidas de esa manera?;Tristeza
que orgullo para venezuela tener un jugador venezolano como miguel cabrera!!!!!! pero que verguenza tener un individuo que se ha burlado de los venezolanos y bajo amenazas tiene a los venezolanos unidos dispuestos a trabajar por venezuela;Tristeza
?soy el unico que tiene ganas de empezar la nueva temporada de clubes pro? ojala volver a jugar entre los tres palos, pero aun no podre , pero se viene cositas dentro de poco;Tristeza
chamo que fuerte la parte en la que billy se decepciona de su madre en shazam es heavy;Tristeza
cha mis zapatos;Tristeza
justo en la herida;Tristeza
aqui en mi casa es imposible hacer dieta mk;Tristeza
a la escuela;Tristeza
valgame dios...;Tristeza
por eso nunca he querido domiciliar el pago... porque se que nunca podre eliminar la suscripcion;Tristeza
o sea que todas las ofertas de matrimonio, los cafe pendientes y las noches de lujuria que me prometen en el dm no son reales??? no me digas eso por favor!!!!;Tristeza
estoy aburrido quien esta por las delicias??;Tristeza
hoy es mi ultimo dia de trabajo (porque aja entro a clases y se me hace dificil) y llegue tarde porque se me olvido prender la alarma a la entrada o a la salida, pero la tengo que cagar jajajajaja;Tristeza
yo aguantandome las ganas de llorar* mi bestie: no llore hey yo:;Tristeza
no, pero es mas de 3 mw.. un poquito largo y sin ruido.. suave en realidad.. pero no puedo evitar temblar yo;Tristeza
medellin monteria pereira cali popayan cartagena santa marta bogota san andres tunja y ya;Tristeza
no la hay!!!;Tristeza
lo primero que haria seria irme a un sitio lejano lejos de las dos, si me llevo bien con mi pareja pongo distancia.;Tristeza
extrano contarle todo a mi inservible;Tristeza
cada capitulo de maid es muy duro de ver;Tristeza
hola mi nina no tenia electricidad! mi bb conmigo pero su papa no se donde estara anoche no vino;Tristeza
este ano como que no habra polvo sorpresa como el ano pasado, me quedare sin regalo de nino jesus;Tristeza
ese juego no me gusta porque yo si toy;Tristeza
seguramente a muchas, espero que de haga justicia por todas esas chicas que han pasado por ese tormento;Tristeza
lamentablemente el enajenamiento ideologico, el desprecio por la historia (quiza por escaso conocimiento), el sentido de pertenencia y en consecuencia la desidia... terminaran por menoscabar esta joya historica cargada de insondable valia.;Tristeza
jueputa tequila siempre me vueca;Tristeza
son solo tres;Tristeza
de mi persona jose angel castillo alvarado perteneciente como lectores y ministros me uno con el dolor de la partida a la casa del padre de fue mi maestra que me guio como servidor de cristo sra carmen camargo que dios lo tenga en su santa gloria;Tristeza
casi toda mi familia con covid, al menos hoy mi mama salio con todo en orden. mi hermana y mi papa si estan recuperando pero poco a poco. estres y ansiedad a mil por hora, un dia a la vez;Tristeza
yo no pense hacerme viral jahsjshajaja;Tristeza
ay mk si, y uno sin haber leido el manga ni nada .;Tristeza
acabo de llegar a casa, tengo trabajo pendiente pero me estoy cayendo del sueno y la flojera no me deja;Tristeza
esto me lo mandaron por mi actividad politica en twitter con una especie de guerra conmigo mismo. vamos a cambiar vibrando positivamente. cambiamos haciendo todo bien y derrotamos el mal sin pelear;Tristeza
puta lluvia;Tristeza
los colicos me dan antojos de brownie horrible;Tristeza
quiero volver a marzo-mayo cuando era demasiado feliz y si lo sabia;Tristeza
creo que me llamaron y un tipo se estaba haciendo la paja, dios;Tristeza
odio acostarme con hambre, odio las dietas;Tristeza
pero queremos jugar zeri;Tristeza
el problema no es que no responda, el problema es que no responda mientras responde en otros grupos;Tristeza
tierra de bandidos;Tristeza
cojedes ganaaaamoooooooos;Tristeza
?ya puedo aparecer en catfis pa conocer a mi novio dimitri vegas?;Tristeza
?sera que alguna vez me volvere a comer un milky way?;Tristeza
lo peor es que cada vez que posponen fechas, me hace pensar que a argentina no vendran ni de casualidad ya no nos quieren o que?;Tristeza
"""luna, dile que la extrano""";Tristeza
maldicion mejora el put@ servicio de datos de una buena vez ni videos puedo mirar;Tristeza
buenos dias vamos a bajarle 10 a la ansiedad;Tristeza
esto es tan tan feo y justo en el momento que entraban los dos. muy ruin;Tristeza
pense que eras mas divertida;Tristeza
reitero, estoy de acuerdo en la cucharada de la misma sopa, a mi no me vas a ver defendiendo a ws, pero cuidado con endiosar un juego peligroso. mira el caso del kid q se mato y todos los controles q han tenido q implementar. no se, creo q es el dark side q no hay q descuidar;Tristeza
en otra parte del mundo tendria todos los servicios basicos y mas;Tristeza
yo creo que si;Tristeza
mk no encuentro acomodo;Tristeza
demasiado rico se ve eso. y yo con gastritis y en maracaibo;Tristeza
#libertadores cambio tremendo de una temporada a otra para la no los reconozco;Tristeza
me parece tan triste que la fiscal mujer no hizo nada, alli es cuando ves que aveces las mismas mujeres somos nuestros peores enemigos;Tristeza
cucuta no puede tener un clima normal.... o hace un calor que te achicharra y aza lentamente de adentro hacia afuera o llueve hasta que todo se desborda y colapsa la ciudad. y todo ese cambio en menos de 10 minutos;Tristeza
uno en internet ve unas locuraasss uy;Tristeza
suele pasar;Tristeza
cerca a la casa que gonorrea.;Tristeza
no mamen vi 2 pedidas de matrimonio en el estadio de los diablos y yo a ni novio llego #diablosrojos;Tristeza
que dificil es escuchar a papa quebrarse;Tristeza
no ayudas;Tristeza
ya hice la lista para ir al super, pero me acuerdo que no me va alcanzar y se me pasa;Tristeza
dios mio amo a rosi;Tristeza
desde lo mas profundo de mi solo puedo decir muchas gracias;Tristeza
quiero algo rico;Tristeza
ya va por el 13. yo del 6s no he podido pasar;Tristeza
todo el puto dia con dolor de cabeza;Tristeza
cuento las horas para poder salirme de los grupos de la universidad;Tristeza
si fue un abusador como lo acusan en estos momentos ,ya saldran otras victimas a dar su testimonio;Tristeza
sin apoyo, su frivola actitud derivo en depresion. se volvio una constante que los viernes llegase la tristeza a tocar su puerta.;Tristeza
que dia tan extrano;Tristeza
amen pero no creo en esas cosas;Tristeza
odio este sentimiento llamado no estar en los yunaitis;Tristeza
ay nooo el fin de semana me duro como 1 hora;Tristeza
?alguien mas vio la entrevista de la superviviente del naufragio la tortuga? pa' que lloramos juntos;Tristeza
para los q' son inteligentes;Tristeza
y hay un caloron bravo;Tristeza
no logre entrar al congreso;Tristeza
vendo la casa, el carro, el gato y a mi hermana;Tristeza
quiero un novio ya no quiero estar solo se lo juro;Tristeza
odio la distancia que nos separa;Tristeza
aca en pampan, a lo que usted llama puya, tambien le decian churupo y se podia comprar dos caramelos con esa moneda. buenos tiempos, sin duda.;Tristeza
yo feliz porque no tengo clases en la manana pero yo triste porque me ponen a limpiar;Tristeza
les aceleraron bastante convertirlos en venezuela.;Tristeza
wey, con eso de tener 11 dias sin ir al bano, ya soy como cerdita .;Tristeza
tengo 10 anos que no voy al mar;Tristeza
ayer fue mi peor crisis;Tristeza
cogieron a luna hpppp!!;Tristeza
hasta cuando nos piensan tener sin agua aqui en la urbanizacion ciudad alianza en guacara edo carabobo? dios cuanta ineficiencia por favor se necesita el vital liquido y de paso en la 2da etapa un derrame de aguas negras;Tristeza
tenia ratos sin llorar joda lo de renato me acabo;Tristeza
maduro, castillo, boric y petro, esto es lo que hay en latam;Tristeza
aveces siento que no puedo se lo juro;Tristeza
ando como triste hoy. mi productividad por el piso hoy;Tristeza
sera?... dios eso no puede ser, no puede volver a pasarnos!;Tristeza
esta escena, la de tigger cuando llegan todos disfrazados fingiendo ser su familia y cuando dumbo pierde a su mama, son llanto automatico para mi;Tristeza
todos me dicen que demande a natulac pero yo no se de eso toy chiquito;Tristeza
si creo q poco a poco danilo esta volviendo a ser danilo;Tristeza
en ig tengo a un chamo que sube estados como si fuese bb messenger;Tristeza
siiii lo admito he perdido el juicio si he caido en las garras de noveltoon...es como ver una novela de tv azteca pero me gustaaaa;Tristeza
pana donde consiguio eso yo quiero una asi para mi cuarto;Tristeza
quisiera opinar pero no se el contexto del por que aqui asi que me voy a callar la boquita;Tristeza
me dueles tanto;Tristeza
que hora es pues !! si tomo ahorita ya le toca otra vez ???;Tristeza
hoy practicamente solo placa 7, esto no es un buen indicativo, este peo de la gasolina cuando acabara, ya nos acostumbramos a la gasolina en dolares y aun asi nos someten hacer colas y solo surtir una vez por semana;Tristeza
se me fue todo el dia el citas y vueltas de adultos.;Tristeza
necesito dormir como por 3 dias seguidos y acabar este mal habito de estar trasnochando y madrugando;Tristeza
estaba en el mejor momento de mi lectura y se va el internet;Tristeza
y nos echaron;Tristeza
ahora ya no puedo dormir por andar pensando en vos;Tristeza
por si no lo sabias;Tristeza
polvo incomodo jejeje en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
rompe el corazon en mil pedazos.. esto y todo el mal imperdonable que hicieron lo pagaran, la justicia de dios prevalecera sobre estos demonios que arrasaron una nacion entera como venezuela. ningun ser humano merece vivir tanta maldad sin precedentes.;Tristeza
es el ultimo?????;Tristeza
aqui en tucacas justo en este preciso momento, me estan comiendo viva los zancudos;Tristeza
quienes hemos tenido el privilegio de acariciar este animalito sabemos lo que es la adrenalina pura.......... saben como se llama? solo respuestas incorrectas, los leo a todos;Tristeza
lo extrano que jode bro;Tristeza
extranando momentos;Tristeza
deja de llorar;Tristeza
que dolor hay gente con las prioridades en el *;Tristeza
"""desacelere""";Tristeza
que ganas tan horribles de irme pa mi casa;Tristeza
ese guayabo cuando se pierde un amigo no se lo recomiendo a nadie;Tristeza
no me dejaron dormir unos hp gatos culiando en el techo y la hp ansiedad que estoy teniendo ultimamente;Tristeza
- toma melatonina para dormir. dormiras como un bebe... - yo: 3:45am insomnio;Tristeza
de verdad que si, que tristeza;Tristeza
quiero comer ceviche de corvina manana me lo hago;Tristeza
cada dia esto se pone peor;Tristeza
sin duda alguna, amigo mio.;Tristeza
tanto desear vacaciones y descanso para estar encerrada en mi casa sin querer hacer absolutamente nada. la verdad es que sigo muy cansada y sin energia.;Tristeza
por que manana tiene que ser lunes;Tristeza
?radical otra vez?, ?por que? pinches chinos .;Tristeza
enero me agarro echandole agua al pote de shampoo;Tristeza
como quisiera felicitar a luuuu, sufro .;Tristeza
ponganme #dragrace ya;Tristeza
una lastima el desenlace fatal de la compatriota colombia desaparecida en la florida;Tristeza
a mi tambien me escribio. pero reaccione y la bloque;Tristeza
dormir cada noche con impotencia;Tristeza
con la tasa de hoy, un salario minimo mensual en colombia es de 255 usd. uy no;Tristeza
espera no seras esta? esq me sale que siempre comparto los mismos videos;Tristeza
me duele la garganta;Tristeza
"estoy luchando contra mi misma para no decir ""me lo merezco"" y gastar el dinero en perritos de neneco";Tristeza
he vuelto a las 8:30 a mi casa despues d no poder comerme un bocadillo resacoso y m ahora m voy a jugar al tenises esta la vida k keria????;Tristeza
impotencia es ver que a estas alturas del partido hay muchos que todavia no han entendido la magnitud de lo que estamos viviendo;Tristeza
quiero estar en val, aqui no puedo pedir comida cuando me de la gana porque no hay nada;Tristeza
mano no puede ser;Tristeza
mk yo era fittt a mi que me paso ???? yo que hago comiendo salchipapa a esta hora;Tristeza
pero cono ostia pa la ultima convocatoria solo va a estar mendi, mariano y vinicus;Tristeza
mi primer emprendimiento estoy fracasando , odio a todos los de mi wpp;Tristeza
eres una mierda gabriela;Tristeza
cuando los tenia conmigo;Tristeza
sentido pesame y que dios tenga en la gloria a juan, que descanse en paz.;Tristeza
quiero mas vacaciones, no descanse bien;Tristeza
levantarme con toda actitud pa romperla hoy y pummmm la bici muy espichada;Tristeza
quiero ir a otro concierto de lasso;Tristeza
y si no cuidas a tu hombre pues el se pone muy triste y hasta en depresion puede caer, probrecito...;Tristeza
que ladilla esta alergia en la cara, me esta danando mi perfecto cutis;Tristeza
?que esperanza habra para el interior del pais? ya sabemos lo que significa esto;Tristeza
llueve de nuevo, ya estoy cargando el tlf;Tristeza
esto es triste;Tristeza
yo si;Tristeza
me recuerda un caso en colombia, dos hermanas de 17 y 18 anos creo, los padres de regalo de cumpleanos les dieron el implantes de senos ambas murieron en la intervencion. fue horrible creo que fue en el 2017 o 18.;Tristeza
verga mano te agarro el chacal;Tristeza
atravesemos algun dolor o circunstancia que nos meta el dedo en la llaga. esto que comento no necesariamente debe ocurrir, depende de tu proceso, pero si sabes que cosmicamente hay mas posibilidades, te da tranquilidad para afrontarlo con otra luz.;Tristeza
lo amo;Tristeza
nuevo nivel alcanzado. se rompio el mono en la costura lateral. que verguenza;Tristeza
dios mio por que no estas en barquisimeto para comprarte;Tristeza
ja hace 7 horas que hice el tweet sobre el tema y nunca me dio solucion aparte del servicio de internet y los cobros injustificados es malo en atencion al cliente;Tristeza
kendry liceth duarte zuleta me dueles. estas con tu maracuya linda.;Tristeza
tengo una relacion toxica con la migrana ya esta bueno;Tristeza
que shook es tener vitiligo y comenzar a ver como la piel pierde el color;Tristeza
en bello monte;Tristeza
no hagan eso;Tristeza
por eso es q no me haz pedido el divorcio pues....yo solo te doy felicidad y risas! pero te pasas porque en vez de reirte te burlas de mi ayudame coco!;Tristeza
me pica las frutas, me prepara desayuno, almuerzo y cena (buenisimos), me lava la ropa;Tristeza
la ellos dos ya fueron entregado en china. creo que este sera como el evento de la ruleta que acabo de tener en la version global. de estos 3 debemos de selecionar uno. no te puedo asegurar que llegue para la global.;Tristeza
que hambreeeee;Tristeza
no saben el vuelo horrible que tuve. se movia abuso el avion .;Tristeza
estoy que lloro cuando veo esos estados, que pone la gente que se para quibdo su semana o su fin de semana;Tristeza
otro sabado sin ir a la caleta;Tristeza
mi mood de hoy;Tristeza
"lo mas incomodo de la ansiedad es no tener una ""excusa valida"" para la gente que quiere ""darte amor"" y tu realmente no quiero nada, no puedes lidiar con nada y nadie te entiende";Tristeza
todos nos fijamos me lo mismo justo en el cora;Tristeza
la amo;Tristeza
4to bajon en menos de media hora #maracaibo;Tristeza
no te vayas;Tristeza
quiero ya dejar de sentirme asi;Tristeza
malas noches xq debo de ser la unica que no va a ver a biza o al duko este verano;Tristeza
y eso es graveee;Tristeza
que rabia quienes buscan sacar provecho hasta de calamidades o adversidades ajenas.;Tristeza
si la amas tanto por que le acabai de decir conuemadre?;Tristeza
cuando se enteran;Tristeza
marico real;Tristeza
algodon es mi rola de la semana y ni ha salido;Tristeza
que noche esta, dios santo !;Tristeza
diosmio sera que hago un negocio de esto.?? mis amigos ultimamente me escriben mucho pero pa moverles el dinero que tienen en bod me siento usada. sera que empiezo a cobrar comision o q;Tristeza
que dolor tan grande #patriciadorta que dios te tenga en su santa gloria.;Tristeza
que ansiedad tan fea;Tristeza
me estoy muriendo de hambre;Tristeza
porfa saca musica nueva yaaaaaaa;Tristeza
censura total no me deja compartir nada #noalacensura #soscaliddhh;Tristeza
que si aparici uff desde esta manana que no me respondieron mi buenos dias;Tristeza
seria una lastima si eso sucede;Tristeza
y del vomito y de todos los sintomas de esta hpta virosis;Tristeza
pero porque;Tristeza
estoy viendo las fotos viejas y si, si fui feliz en el 2021 take me back;Tristeza
y a cual celebridad me parecere yo, vale? si no es a mi preferida cindy crawford, no me digan nada...;Tristeza
"que impotencia no poder cambiar ciertas cosas. les juro que es mentira eso de ""el que quiere puede""";Tristeza
porque el covid se tiene que llevar a las mejores personas????;Tristeza
las primeras dos temporadas de la serie son cheveres pero despues se vuelve como repetitiva y los personajes se enfocan mas en sus relaciones que en la amistad;Tristeza
?donde? por los lados de el parral, nada.;Tristeza
que parte de que no me llamen no entienden yo solo le respondo llamadas a mi mama;Tristeza
jajajajajajaja te odio;Tristeza
que dificil es manejar este avion una locura soy mal piloto #codmobile #codm;Tristeza
claro que me voy a armargar todo el dia porque se me partio una una;Tristeza
y no vayas a los registros....;Tristeza
me pone muy nerviosa ver tanta gente morir;Tristeza
"ahora que lo nombra, el famoso yo compro el aji ""dulce"" en bio manongo y casi siempre es muy picante, pero extremo, al punto que asusta probarlos a mi me da alergia, son pocos los que sor ajies dulces realmente. en casa no desagrada el picante";Tristeza
es demasiado patetico, intente interactuar con el bato.. y perdi el tiempo pedi la chispa, en realidad no se que busca la gente hoy en dia!! primer papelon del ano.;Tristeza
!!!!! y que decir del desastre vial en bazurto?. es una anarquia vehicular, cero autoridad, dios mio salva a cartagena.!!!;Tristeza
que la divinidad y el universo cuiden y protejan a mis hijos de estos idiotas...;Tristeza
quisiera ir pero estoy demasiado lejos;Tristeza
voy a tatuarme esto para tenerlo siempre presente;Tristeza
parecere loca pero extrano vivir en uribia . excepto cuando se iba la luz .;Tristeza
asi estamos todos franj, que alegria mas grande.;Tristeza
cuanto lo siento. te comprendo lo que estas pasando. de verdad que lo que le faltaba a venezuela era este flagelo llamado covid-19. sigue y arrasa, y aun muchos no entienden. cada dia es una loteria el estar vivos. y agradecer a dios por estarlo mi para ti.;Tristeza
es que ni estando sumamente agotado logro dormir corrido;Tristeza
son buenisimas... pero muy costosas;Tristeza
de pana que muchas veces uno solo necesita es tener alguien con quien arruncharse, ver peliculas y echarle la pierna.;Tristeza
no quiero engordar mas, pero no dejo de tragar como cerda;Tristeza
no puedo con este dolor;Tristeza
obstinada que diaaaa tan pesado el de hoy diosmio;Tristeza
toda toda la ffaa estan empollando, nada q hacer contra el vandalismo, venezuela colombia y la cam hacen y deshacen, chile esta arrodillado cn la cabeza inclinada;Tristeza
todos me hablan es para eso y nadie se interesa en nada mas;Tristeza
hoy mas que nunca!;Tristeza
wey, esto de tener una relacion a distancia esta muy feo . realmente no se cuanto tiempo mas podre aguantar de tanto extranarlo .;Tristeza
esperando invitaciones porque ya varios clientes nos pidieron que estuvieramos con ustedes y asi sera;Tristeza
los domingos deberia ser ley comer empanaditas con malta;Tristeza
?tan bonita eres? no me lo creo, te amo .;Tristeza
dios ojala sea mentira lo de 60 millones por inigo martinez. es una compra a lo bartomeu;Tristeza
dia de vacunas;Tristeza
no!! es de los humanos!!;Tristeza
todavia duele;Tristeza
#binance corria el 22 de mayo de 2010, un desarrollador, con 10000 unidades de btc, poco conocida al momento, adquirio 2 pizzas....cuantas pizzerias adquiriria hoy dia....;Tristeza
que dificil es ver a esa persona, que amas y no poder hablarle.;Tristeza
nuevamente, extrano a la gata mia;Tristeza
quiero helado de chocolate;Tristeza
ya un ano tio dany;Tristeza
como asi q no va haber dia del nino en la universidad????;Tristeza
es la av. pardo en miraflores ? extrano vivanda;Tristeza
es extrano querer dormir y no poder;Tristeza
ya ni ganan de vivir tengo;Tristeza
poooor favor, y me falto jose pero no tengo su twitter;Tristeza
que es esto un virus;Tristeza
despues de tanto esfuerzo y tanto luchar, por fin estoy en 4to ano con mis materias al dia comenzare la semana que viene oficialmente, incluso con practicas... tengo miedo, ansiedad y a la vez mucha alegria y nostalgia lo veia imposible y lo estoy logrando...;Tristeza
eche a mi no me da risa las notas en x2 (no las entiendo);Tristeza
hoy me trono hasta lo que no sabia que tronaba;Tristeza
?que tienes tu? ?que no tienen los demas?;Tristeza
el chapo;Tristeza
que pensara el vecino de la vida con esas llaneras tan horribles;Tristeza
se volvio a danar la play;Tristeza
dios mio cuidame a mi muchachito;Tristeza
no lo se . mi vida fuese mejor si tuviese a mi familia cerca, a mi mejor amiga, a mi novio, a mis otras amigas. tipo que pudiese verlos cada vez que quiero, pero no, no tengo a nadie cerca .;Tristeza
hay poder de dios hasta cuando tanta humillacion si somos libres hay que orar con mucha fe a dios el es el unico que nos puede ayudar de verdad que tristeza;Tristeza
hoy estoy de luto, no quiero ni que me hablen, amaneci de mao humor;Tristeza
mi vida de adulto responsable se resumen en: no he sacado muy bien un documento cuando ya me estan pidiendo mil documentos mas;Tristeza
pero si tu mismo me pasaste el estudio brother de que me estas hablando;Tristeza
me vas hacer llorar . claro que voy a seguir disfrutando y usted sufriendo jajaajajaj;Tristeza
si como las obras complementarias de puente pumarejo, cuando sales de barrranquilla te sientes en casi el 1 er mundo ,llegas al magdalena, y te aterrizas en la realidad;Tristeza
insomnio, gracias;Tristeza
una pena que esto haya tenido pasar...;Tristeza
soy mala para las despedidas.;Tristeza
te entiendo demasiado;Tristeza
los jugadores del milan estan agarrando valor .. ya no quieren a #zlatan;Tristeza
la duena del apto no me deja pintar, colgar y pegar cosas en las paredes de mi cuarto!;Tristeza
ya no me soporto repitiendo las mismas canciones una y otra vez;Tristeza
demasiado;Tristeza
dormir mal es ladilla... pero dormir mal por un dolor;Tristeza
tambien ocurre en taiji, japon. lamentablemente;Tristeza
me tienen rodeada;Tristeza
que tristeza lo siento mucho;Tristeza
jajaja era demasiado tonta pensando que todas las personas que me encontraria en el camino serian buenas;Tristeza
quiero irme a la playa;Tristeza
xuso tengo ganas de comer de tooodo pero pienso pa que;Tristeza
por que la vida sera tan injusta con las personas buenas.;Tristeza
la partida de casemiro es un despecho . pero... asi se han ido tantos y al final de los 90 minutos siempre ganan los de blanco . #casemiro #casemiroquedate;Tristeza
alguien sabe como puedo desbloquear la tarjeta de debito #bod es que por aqui no me dan respuesta rapido y los bancos cerrados si alguien sabe porfa me diga es urgente;Tristeza
la gripecita esta es a nivel nacional e internacional... yo ya cumpli 9 dias... y por donde quiera que miro hay gente enferma...;Tristeza
todavia no se a recaudado completo para su esterilizacion ayuda mi gente...;Tristeza
hago el escandalo, ella me mira lo mira a el y se sube a la moto... panas quede con el corazon en la mano!! no es posible tanta violencia, eso paso hace dias y no dejo de pensar en ella y en como estara, es obvio que el tipo le pega;Tristeza
ya no se como tratar de recuperar mi cuenta de instagram, el video selfie no se envia;Tristeza
no me gusta sentirme mal del estomago, putos antibioticos de m*erda;Tristeza
yo te amo tres millones;Tristeza
bueno yo de todos modos esperare;Tristeza
uno compra tres cositas y ya son $10;Tristeza
como yo digo caribanola mi respuesta opinion no cuenta;Tristeza
rodrygooooooooooooooo vaaaaaamoooooooossss conoooooooooooo;Tristeza
todas estas situaciones me tienen ansiosa dios el mundo se nos esta yendo de las manos. ten piedad de nosotros;Tristeza
(mama) tu eres la culpable que yo exista en este mundo loco {pero igual te amo};Tristeza
porque la vida, son momentos que guardamos para no olvidar, y contigo papa la coleccion es amplia... te extrano viejo en hesperia wtc valencia;Tristeza
necesito registro de marca sapi, permiso racda, permiso insai, autorizacion daex, registro en sencamer, .. de paso q parecieran infinitos esos tramites y permisos, tardan una eternidad !!;Tristeza
otra sergista que se no va . santa marta;Tristeza
lo mas dificil de irme es que no se cuando volvere;Tristeza
me hiciste llorar. te adoro gracias por tu amistad papa.;Tristeza
no te olvides de mi cuando estes en la gloria.;Tristeza
algo peor que tener que hacer la cola de saime con el sermon de un cristiano al lado????;Tristeza
kelena y ambar, durenme por siempre;Tristeza
querida gente que esta afuera, especificamente en miami y se quiere devolver a venezuela, cambiamos de puesto? quiero abrazar a mami 5min;Tristeza
la cantidad de personas que me escriben pidiendome o prestandome dinero y yo quisiese tener el suficiente para ayudar indiscutiblemente;Tristeza
si pague publicidad de instagram y van 18 hrs en revision para que me la aprueben, alguien sabe porque han tardado tanto? si normalmente la aprueban enseguida algun experto en ads por aqui que me ayude;Tristeza
ese feeling cuando ya se esta acabando la serie que estas viendo y no quieres que acabe;Tristeza
pasarian muchas cosas si me leyera;Tristeza
no hay nada mas desagradable que vestirse sudado, trato de refrescarme para ponerme la franela pero sudo y sudo mas. calor de...;Tristeza
el huevo aumentando;Tristeza
los quiero todos;Tristeza
que triste ver como unos les danan el sustento a muchas familias... #nosestamosmatando;Tristeza
considero que no es tarde para un cafe y un gran abrazo;Tristeza
era un buen dia;Tristeza
podre ir a mi clase de xtreme bike algun dia cristo;Tristeza
una pena lo del medusa, estaba alli y menos mal que no me paso nada pff, pero un desastre todo, un fin de semana que iba a ser bestial y acabo en tragedia;Tristeza
quiero comerme algo rico parte 1000;Tristeza
ojala pudiera hacer eso yo tambien. ha sido un dia horrible y puede que ni pueda ir al gym si sigue igual;Tristeza
sigo llorando viendo a yulimar llorando de la alegria;Tristeza
en serio;Tristeza
lo que faltaba;Tristeza
una historia hermosa y muy triste a la vez...me hizo llorar;Tristeza
eso cuesta una nueva en un outlet;Tristeza
tarantino en plena av.5 de julio;Tristeza
buenos dias ! ya es fin de semana ootaa vee toca trabajar hasta tarde ..;Tristeza
#6abril hoy nos deja una gran persona, un amigo luchador por la democracia, lucho contra el #covid_19 y hoy me tiene esta noticia a su familia mi mas sentido pesame. qepd...;Tristeza
soy una, ?vale? jajaja;Tristeza
dios mio no se cuantas veces he dicho esta semana que me quiero ir a valencia;Tristeza
dios misericordia, de trata de gente que culpa y le da envia no tener esto lo conlleva a tener esta actitud;Tristeza
me esta dando rabiesita;Tristeza
me voy a san juan pero dejo mi corazon al lado de mi viejo;Tristeza
yo hago un mondogo tan rico que ni se siente;Tristeza
los casi algo duelen mas ushh;Tristeza
tengo una amiga que a sus 24 anos esta segura de que quiere tener por lo menos 5 hijos, no entendi;Tristeza
quien se acuerda de ella ? murio marion ramsey, la sargento hooks de 'loca academia de policia';Tristeza
te lo cambio !! yo no soporto mas los 34 grados con 70% de humedad que hay ahora mismo a las 21h de la noche me quiero morir;Tristeza
ay metelo 2 dias en arroz y prende una velita;Tristeza
ahora anoche sone que mi hermana se estaba matando con mi ex cunada creo que la acuso de robarse algo y yo atras de ellas separandolas mientras tenia el pie derecho cortado a la mitad no quiero dormir ++++;Tristeza
me siento tan culpable no haber llegado a tiempo y poder ayudarla o saber q podia hacer por ella,..;Tristeza
no me gusta madrugar;Tristeza
venga pues;Tristeza
hoy esta cumpliendo anos mi negra y yo por aca todo lejos pero al menos quedo contenta con el regalo;Tristeza
no puedo creer que solo me falta 1 cuatrimestral y la tesis para graduarme. recuerdo cuando era r1 y veia el final lejos lejos;Tristeza
lo peor es que parecia tan real , ni siquiera dijeron por su nick, si no por su nombre real que horror;Tristeza
joda, yo hace rato no estoy bacano.;Tristeza
de momento llevo 121 kms de aserri a herradura por acosta y 100 kms mas to go;Tristeza
porque detenerse a llorar ? si nos podemos secar las lagrimas y continuar caminado!;Tristeza
dando hasta falsos diagnosticos o conductas con tal de obtener el beneficio propio. cuanto dano nos han hecho;Tristeza
el mes de abril ha sido nefasto para todo el estado apure;Tristeza
dejala porque te esta demostrando que es una interesada y no aprecia tu esfuerzo mi cielo;Tristeza
no se valeeee peque;Tristeza
si incluyes comunistas, no hay cerveza..;Tristeza
ya estoy sentenciado a muerte;Tristeza
hoy a 1 ano de tu perdida! papa no te olvidare;Tristeza
quisiera rumbear todos los fines;Tristeza
es que tu has cambiado desde que tienes ese marido ahi caleta;Tristeza
mk hace meses que no me sentia tan triste con tantas ganas de dormir y jamas despertar mk estoy re hormonal;Tristeza
resuenan los tiempos de oscar romero;Tristeza
!nos estamos matando!;Tristeza
el final de este largo articulo, estremece.. aun hay ninos y madres retenidos, encarcelados diria yo.;Tristeza
mi.mas sentidas palabra de pesame, dios la reciba en gloria y te se fortaleza;Tristeza
gracias twitter por no suspender mi cuenta ayer tenia el animo por el suelo pero la vida es un constante aprendizaje, todos los dias uno aprende algo diferente y ayer aprendi una mi gracias a twitter es porque no tenia animos de hacer twis e hice puro rt;Tristeza
modo: orgullosa;Tristeza
hoy hace un ano tuve la cita mas linda y cuchi que probablemente haya tenido en mi vida con una persona super especial, con el que ya no me hablo;Tristeza
"odio que me digan ""amorrrrr""";Tristeza
estoy estresada que dia!!;Tristeza
hahahaha oye tu haz visto.;Tristeza
vivo imaginando un mundo de fantasia... un mundo donde nadie puede entrar solamente yooo... donde el miedo no tiene permitido controlar tus emociones... cuando tambaleo me encierro en ese mundo...;Tristeza
esto me da sentimientos encontrados;Tristeza
viendo las fotos del fds en santa marta la gente parece que nunca hubiese ido al paisa el covid no se ha ido mi gente!!!;Tristeza
porque me olvidaste de esa manera;Tristeza
hola mar t extrano, estoy triste quiero abrazarte;Tristeza
jajajajaja ayyyy chama, es que es bravo;Tristeza
#tbt 4 de feb de 2020, justo hace un ano ahi estabamos a esta hora, en el ultimo baile al que fuimos antes de pandemia, como hace falta ir al imperio;Tristeza
como se ve que no estan al tanto de lo que en verdad esta sucediendo;Tristeza
que brille para ella la luz perpetua, descanse en paz, amen;Tristeza
aaaa herni noooo solo te lo perdono a vos ok;Tristeza
ellos son en insta tienen este combo de hamburguesa de pollo + papas + refresco o nestea en 6$ estan en #cabimas queda en miraflores, detras de caco, por amor a lo que ustedes quieran vayan a probarlas;Tristeza
necesito que el tiempo pase super rapido;Tristeza
como a esta hora me va hacer corto el aire y el abanico al mismo tiempo ?;Tristeza
mira este caso, el sospechoso era su novio y esta huyendo de las autoridades;Tristeza
en casa de mi mama en cantaclaro aparecio una culebra y desde anoche no la consiguen saben quien va a ir para alla verdad?;Tristeza
salia mas cuando mi mama no me dejaba;Tristeza
?como se supera a con ? esto es demasiado;Tristeza
es su estilo;Tristeza
no hice nada en semana santa y ahora estoy corriendo hacer los trabajos;Tristeza
ahora dolor de cabeza.., listo pues la napa....;Tristeza
yo se que para volver ya es tarde y nuestro plan nunca fue quedarse. no se si habra una segunda parte pero si algo nos quedo fue todo lo que paso en monaco;Tristeza
bueno dias necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion somos del municipio miranda estado carabobo venezuela ayudenos por favor;Tristeza
jajajajaajjajajajja;Tristeza
realmente siento este tuit amiga.;Tristeza
vamos invictas;Tristeza
como no llorar con esto;Tristeza
te llevaste el almaaa, te llevasteeee todooo... no habra en el mundo las veces que lloro;Tristeza
si pero tu! me quieres dar de tus comidas nada fitness;Tristeza
buenas tardes.. no eh podido eliminar de mi menta el video porque lo vi..;Tristeza
esto si me hizo llorar;Tristeza
ganas de makis;Tristeza
buenas noches... manana toca trabajar... xq toco ser millonario pero en bolivares;Tristeza
me quede esperando tu number;Tristeza
que sensacion tan fea la que siento;Tristeza
"osea se llama ""la reina del flow""";Tristeza
llovio solo para que me mojara...;Tristeza
de pana que no puedo creer que abajo en mi edificio hay una reunion de chavistas, con mas de 20 personas terminen de extinguirse;Tristeza
y tambien a lunay;Tristeza
necesito un dia de spa, mi cuerpo lo pide a gritos;Tristeza
acabo d meterme a los comments y era un video;Tristeza
decir que estoy orgullosa de ser army aumenta con los dias #btsxamas;Tristeza
dicen que el fit9 de sascha hace milagros, lo deseo con mi vida;Tristeza
mirabas las bolsas de los demas adivinando que llevaban y de donde venian...;Tristeza
!soy tio! aaaaaahhhhhh gracias por empezar mayo tan hermoso.. gracias por ese regalo.. no te he visto y ya te amo;Tristeza
si me dio un dolor;Tristeza
porque hay que trabajar??;Tristeza
dios tenga piedad de los vzlanos;Tristeza
estoy celosa;Tristeza
total, todos los dias muertos cunado entro a fb de conocidos;Tristeza
dolor de cabeza 24/7 vas acabar conmigo;Tristeza
malditaseaaaaa tan cerca que estaba de echar gasolina y se acabo no importa voy a pensar en el salto angel para volver a ser feliz.;Tristeza
que horrible es estar triste;Tristeza
acabo de hacer videollamada con mi hijo y ahora estoy asi;Tristeza
feliz noche que descansen a un mes de partir...sigues estando presente mi hermosa luna;Tristeza
me van a acabar estos colicos.;Tristeza
alguien que me ayude adelgazar sin operarmeeeee ni ir al gimnasio veeeeeeee;Tristeza
para el estreno del multiverso lo chimbo fue la luz que no hay me traje sueter y con calorrr;Tristeza
"tengo dos dias con una fucking gripe que me tiene a un 30% y solo pienso que manana es lunes de ""emprender""";Tristeza
que dios reciba en su santa gloria a mi viejita mi madrecita querida que brille para ella la luz perpetua y descanse en paz. amen que impotencia y que dolor tan grande. una oracion para ella;Tristeza
no beban con el celular pelaos;Tristeza
quiero un sombrero vueltiao;Tristeza
lo lei hoy de un conocido, y me dejo el corazon como un acordeon;Tristeza
es un articulo de lujo, no es para los pobres;Tristeza
hasta el dia de ayer el numero de victimas mortales por covid-19 era de 49.792, el dia de hoy muy seguramente superaremos las 50.000. hay que cuidarse, esto es serio, las cifras no mienten.;Tristeza
antes cumplir anos era mas divertido, ahora yo soy la que reserva el rest, se compra el outfit, compra sus arreglitos, se arregla el cabello todo solita lo peor es que todo eso cuesta plata, plata mia;Tristeza
solo me falta una tarjeta de videooooooooo...;Tristeza
me estado debilitando cada dia.veo como el cuerpo .se me debilita,no tengo ganas de hacer nada.veo el mundo borroso .estoy perdiendo eso lo se.??;Tristeza
que miedo, mucha gente muriendo de covid en venezuela;Tristeza
sera que te acuerdas de tu papa. cierto;Tristeza
david es el mismo infierno de panama, que calorrr;Tristeza
marzo ha sido eterno, que mes tan agobiante y agotador;Tristeza
alguien saqueme de mi casa;Tristeza
pense que ibas a decir freddy mercury, ya me lo estaba imaginando y todo;Tristeza
casualmente me paso igual este lunes , pues me provoco verla. lunes de rochela;Tristeza
lo siento mucho. es absolutamente absurdo que no te lo hayan convalidado.;Tristeza
horrible. parecia me los estaban jalando pero no perdi olfato ni apetito. en tres dias andaba fino. despues hay que tomar muchas vitaminas;Tristeza
dona;Tristeza
por que ese emoji;Tristeza
que triste, hace falta;Tristeza
si yo quisiera pero no tengo los recursos pero todas las noches viene para que yo vea q esta bien;Tristeza
buenos dias mundo... bueno como de costumbre hoy corri 5 cuadras mas que ayer me deja el transporte... que mi papa arregle la camioneta;Tristeza
hay mucho talento solo falta apostar por el, apoyarlo :/;Tristeza
quiero pan pero tengo flojera de salir a comprar;Tristeza
por fin ya regreso a trabajar, estas vacaciones me estaban volviendo loca.;Tristeza
y no me gusto la serie madre;Tristeza
que horror esto;Tristeza
estamos rogando que podamos cubrir la operacion de rambo.;Tristeza
mor, el agua de mar no se puede tomar, le da cagadera por el poco de sal;Tristeza
solamente te pido que me hables claro y ya... creo que no te costara nada.;Tristeza
estoy llorando ,en serio;Tristeza
tqm, menos mal q lo dices porq no tengo amigos pa etiquetar aca en tw;Tristeza
no esta casemiro, ya esto es una senal;Tristeza
y los cigarros;Tristeza
este ano se me vence el pasaporte.;Tristeza
paz a su alma tula montenegro;Tristeza
y el negocio, solito hoy , manana sera otro dia;Tristeza
quiero escribir con mayusculas para que sentir que estoy gritando! 'de la rabia que tengo!... esa es mi manera de desahogo... ven que si funciona ahora no estoy gritando... me desahogue.;Tristeza
por donde meto el ojo estan bebiendo invitenme, no sean asi;Tristeza
quieroo;Tristeza
igual que yo, se fue invicto.;Tristeza
la delgada linea entre si es intuicion o tengo un trauma;Tristeza
mierda... que tragedia lo de fundabolivar;Tristeza
que dios les de mucha fortaleza para tratar de llevar esta dura perdida;Tristeza
senor yo te pido en esta oracion que protejas a todos los ninos del mundo, en estas condiciones que tu justicia se haga presente mediante el espiritu santo gracias senor sabes que puedo pasar horas y horas llorando alado de estos angelitos por favor ayuda a los ninos de yemen;Tristeza
hoy quiero salir a pasear.;Tristeza
jajajajajajajaj siiii;Tristeza
desde 2 anos para aca en #laguajira precisamente en #uribia la no ha sido la misa. te invito a que vengas a #uribia un pueblo en el olvido, el pueblo wayuu;Tristeza
la vida es bella! excelentes actores y el nino espectacular! ese clasico me hizo llorar;Tristeza
ellos no vieron esta crueldad, sin embargo ven otras. que raro????? ven lo que les convienen y dicen las mentiras que les induce a convocar e iniciar guerras.;Tristeza
que triste amiga, dios le de paz a su alma , mucha fortaleza a la familia y a sus allegados;Tristeza
sehhhh, como te entiendo;Tristeza
en que momento terminaron mis vacaciones;Tristeza
nunca habia recibido un ano tan triste. abracen, amen y aprovechen todo lo que puedan los momentos con las personas especiales;Tristeza
tengo ganas de orinar pero estoy tan comodo en mi cama que no quiero levantarme y cambiar la posicion en la que estoy;Tristeza
lo licuas y me lo sirbes como salsita, que no tenga que masticarlo no mentira, yo tengo palabra, vengase que yo me como todo eso. ?me sale besito encebollado por el esfuerzo?;Tristeza
inlcuso, hizo comparacion con una amiga ( que es la gerente de ventas), ella tiene 25 y yo 24 no puede ser;Tristeza
buen dia ynoska q este dia venga con brillo. el pasado pisado. mente y vibra positiva;Tristeza
parece no podremos ganar en bergamo;Tristeza
sabado mas raro y de paso enfermo;Tristeza
tu si vas a interactuar conmigo;Tristeza
yo recochanzo a zaray por los cachetes y yo tengo los cachetes,igual o peor de grandes;Tristeza
igual yo...;Tristeza
yo me estreso mas;Tristeza
pienso que esas medidas nos afectan a todos.;Tristeza
27,6km fue lo que hice hoy sin parar no hubo foto;Tristeza
vieran todos los cuarzos , cadenas , pulseras , anillos, inciensos ... ahhhh de todooooo;Tristeza
tengo miedo por enero y febrero csm;Tristeza
llevo un mes extremadamente enferma y que vaina mas dificillllllllllll;Tristeza
pero los fleets estan todavia...;Tristeza
me pasa al reveess, como sera no tener;Tristeza
grave y muy grave;Tristeza
el mismo deseo de siempre, hasta que se me haga realidad;Tristeza
lo lamento tanto! tan joven, bonita y que este sufriendo asi!no entiendo por quesiempre pido a dios que obre y conceda el milagro de sanarla el cancer es una enfermedad tan cruel, en donde sufre el paciente y tambien sus familiares. se lo que es eso;Tristeza
senorita son muchos los casos que se presentan en las comunidades ojala todo ese dinero que se malgasta en el interinato se usara para salvar vidas estoy seguro que mas de una operacion se podria realizar;Tristeza
bienvenido al club jose peseiro al club de los que hemos tenido que renunciar porque no hay pago..;Tristeza
ni uno.... una empanada y una malta de ahi no te alcanza para mas..;Tristeza
descansando de tanto trabajar la pobre;Tristeza
el agua con gas es bien fea.;Tristeza
yo siento que no rinde siempre voy de mi casa al trabajo y ahora tengo que surtir mas seguido;Tristeza
mas cagado que panal de lactante con eda;Tristeza
este cuento esta mocho jajaja;Tristeza
"no les pasa que desde que aparecio el modo oscuro en las apps, el blanco es como """" porque a mi si...";Tristeza
ay pero es deli pensar que se va esa boba;Tristeza
aun no lo supero;Tristeza
si sigo leyendo este tipo de cosas ya manana no sabre que soy yo . !vamo'amorir sin saber que somos en realidad! . se veran cosas peores.;Tristeza
es muy lamentable espero todo esto se solucione pronto. por ejemplo mi tio no se puede operar porque no tiene el dinero esta en proceso de vender un departamento que tiene, pero es dificil la venta en estos tiempos.;Tristeza
al paraiso la lleven los angeles que lamentable;Tristeza
x2, no me siento preparada;Tristeza
como gozo cuando te metes con los guaros jajajaja salen todos picaos;Tristeza
joda que equipo tan toxico, no metio el golito que esperaba;Tristeza
misael, lo lamento mucho.;Tristeza
muy descuidadas, e invadidas casi todas las casas que estan por esa zona. . pero hoy vimos el araguaney florido y no se puede evitar admirar su belleza.;Tristeza
no, tendria que ser peor que eso;Tristeza
y nosotros para cuando?;Tristeza
como le digo al empleado que no puede ver su serie cuando yo tambien quiero ponerme a ver la mia?????;Tristeza
en serio darse masajes uno mismo no es lo mismo a que te los de alguien mas;Tristeza
hoy se fue mi sobrino para los eeuu, mi unico sobrino y el unico nieto que tiene mi mama. la tristeza nos embarga el alma, todo sea por un futuro mejor para el... que dios te bendiga hijo!!;Tristeza
ni los domingos tengo chance pa dormir hasta tarde;Tristeza
pos a mi no me pasa;Tristeza
bueno, que sepas que se te extranara;Tristeza
senor precidente maduro le hago un llamado para las personas con una incapacidad hay muchas personas no le sale su bono de su capacidad mi hijo le salia pero ya tiene tiempo no le sale y el esta en mi carga familia su numero de cedula 15.507.430 y el celular es .;Tristeza
bueno pero tan buenas personas no forja porque mirate aqui siendo un animal;Tristeza
hoy el hijo que yo tengo cambio mi condicion;Tristeza
no tengo mas perro en mi vida;Tristeza
el mas lindo recuerdo .. mi bebe precioso no he dejado de pensarte siempre;Tristeza
los colicos terribles que me dan;Tristeza
me voy de aqui, esto es horrible, que poco de balas, no es justo;Tristeza
por que no tengo sueno?;Tristeza
ojala y lo que te este desvelando no sean grillos!!;Tristeza
egocentricas y narcisistas;Tristeza
te extrano y me arrepiento de no haberte dado mas abrazos;Tristeza
tienes chamito?;Tristeza
y cliente insatisfecho se va hablando buena m...;Tristeza
jajajjaajjajaa toda la gente que me rodea;Tristeza
quisiera estar en chimichagua abrazando a mi papi, hoy lo he extranado mucho;Tristeza
muero de sueno y debo trabajar;Tristeza
no es mi culpa yo estaba durmiendo bien hasta que ellos llegaron tocara pasar factura y cobrar;Tristeza
esto no va a funcionar;Tristeza
que tristeza;Tristeza
pero que es esto;Tristeza
somos 2 estoy a esto que me lanzo para san carlos el 5. pero ese dia tengo como 3 compromisos que no puedo cancelar, y lo que mas arrechera me da de todo es que en su tour no metio a valencia o sea q la pauta es san carlos sino ... !sec;Tristeza
que antojoooooossss de alitaaassss bbq, mostaza y miel.;Tristeza
dia 22 - martes . me quede dormida.;Tristeza
amigos hoy le dije a ruben que me dejara de hablar cuando estuviera entrenando porque de verdad me distrae mucho;Tristeza
#sinluz en nos estan racionando de nuevo terrible #maracaibo;Tristeza
estoy refeeeeeliz;Tristeza
mi papa esta preocupado porque sabe que mi mama me hace mucha falta e intenta darme animos... en 25 anos, por fin tengo un papa;Tristeza
toca seguir la tradicion de graduandos en la familia, iremos a comer a terrazas de la vroster. donde nos llevaron a mi hermano y a mi siempre;Tristeza
palante mi sofy guerrera;Tristeza
afff ojala;Tristeza
a tres anos de tu muerte!! #fernandoalbanheroedelademocracia #fernandoalbanviveporsiempre en santa cruz, aragua, venezuela;Tristeza
no se imaginan las ganas que tengo de volver a bucaramanga a mi vida. mi universidad y poder ver a mis pocos companeros que tengo;Tristeza
extrano bogota, alla estaba aburrida y abria tinder y a la media hora ya estaba en archie's cenando;Tristeza
un dia horrible y largo;Tristeza
recordando la ucv! venezuela no se rinde y los estudiantes tampoco adelante venezuela fuerza y fe;Tristeza
estaba jugando chill en la pc y siento a alguien a mis espaldas, cuando me volteo mi mama me esta viendo y le pregunto q q pasa, se quedo mirandome y me dice: eres igualita a tu papa jsjsjsjsjajajsjsjsjjs senora usted lo escogio para tener sus hijos q culpa trngo yo;Tristeza
quizas le cortaron el plan;Tristeza
estais preparando el cuerpo para la hipertension;Tristeza
mierrrrr** chiiamooo...;Tristeza
maria yo no puedo explicarte lo hermosa que se te ve la barriga;Tristeza
la gente haciendo eso de que personaje tienen su vibra y yo no se ni que personaje me parezco;Tristeza
que aburrido que no sepa que la extrano mucho;Tristeza
el segundo bajon de la noche aqui en valencia;Tristeza
los pre-olimpicos y las olimpiadas no es nuestra competencia. una lastima la no clasificacion!;Tristeza
tengo dos anos sin servicio y estoy pagando 35.000 millones de bolivares eso es un robo. hasta cuando el estado venezolano roba a su pueblo;Tristeza
hoy amaneci demasiado nostagilca escuchando gaitas dias de dias;Tristeza
yo ni siquiera leo manga pero me dolio;Tristeza
noooooooooooo calle esos ojos.;Tristeza
me desperto un sueno humedo y un gallo cantando toda una farsa;Tristeza
ver como haces favores y ati no te los hacen... es triste;Tristeza
me estas siendo infiel;Tristeza
ayer mi mama cumplio un ano fuera del pais sin poder regresarse la extrano mal;Tristeza
que cansancio;Tristeza
porque te mereces todo, todo lo bonito y magico de la tierra, el mundo y universo entero . lucero felicidades;Tristeza
soy un rayo de sol en la oscuridad que me rodea...;Tristeza
todavia no me creo lo de;Tristeza
que bestia es nicolas! porque si dices que es una burrada detenido vas! ! donde estudio nicolas? en el colegio san pedro creo que no! los que alli estudiaron piensan antes de hablar jiojiojiojijoji rebuzno venezolanos somos muchos y preparados muchos mas!;Tristeza
donde esta mi sueno ve?;Tristeza
mi sueno que despues de todo este beta decidan sacar adelante piratas del caribe amo;Tristeza
siempre llorare con esta peli marley;Tristeza
vinimos a hacerle unas radiografias a bruno, acaba de pasar el solito y siento que el corazon se me va a salir aca en la sala de espera;Tristeza
mi consuelo para ti un;Tristeza
es en serio?????;Tristeza
mi felicidad es dormir en los brazos de mami;Tristeza
ayer vi por instagram que unos venezolano recogieron a un bebe que estaba abandonado, lo entregaron a la cruz roja, no se sabe que paso con los padres, ni de donde es;Tristeza
estamos igual;Tristeza
aun no lo asimilo de verdad lo vamos a extranar amigo;Tristeza
en ningun lado todos somos fat fat;Tristeza
saliendo para el trabajo...;Tristeza
el dano que ha generado la tiroides en mi cabello no se lo deseo a nadie;Tristeza
ya me vacuni* mentira eso no porque aun nada;Tristeza
me dicen q yo voy mucho a la playa... cuando eso iba mas! la negrura, y cuando era flaca hace 10 anos;Tristeza
gracias caro;Tristeza
voy para mas del ano en este plan;Tristeza
hace 20 anos... ?se acuerdan de ese dia?;Tristeza
que ganas de rumbear y tomar;Tristeza
hombre en llamas;Tristeza
asi era mi heroe , mi segundo libertador, el hombre justo y humano , el gran revolucionario,,,al que no le temblaba la voz frente a los palangristas arrastrados .....gracias a la vida por el ,,,,nos enseno a ser mas nacionalista y patriota . aun te lloro;Tristeza
que geniallllllll mil gracias;Tristeza
sintiendo miedo al dolor;Tristeza
ayer se me desbloqueo un recuerdo: cuando estaba pequena yo no tenia con quien jugar juegos finos como por ejemplo fuego y agua... entonces me ponia a jugar yo sola . con la mano izquierda controlaba a fuego y con la derecha a agua :');Tristeza
duele verlo asi. dios! quien puede hacer algo como eso a un ser sintiente, indefenso.. no lo concibo.;Tristeza
ando en maracay, y sali sin protector solar. me siento tan pecadora y culpable .;Tristeza
sos sos #esteriliza #ayudanosasalvarlos #somos46 #niunomas tenemos 4 ciegos para esterilizar y 1. tenemos en espera 8 gaticos que viven en las calles . ayudanos a salvarlos pm mercantil 04143401680 4936560 zelle paypal dm;Tristeza
como es que el domingo tenia que ir solo un dia a la univ y hoy lunes ahora debo ir todos los dias?;Tristeza
lamentablemente cierto;Tristeza
q.e.p.d su mamitala mi se fue al cielo tambien hace 3 meses,no es facil;Tristeza
me encanta, es exactamente lo que siempre he sonado;Tristeza
"kike ""amigas"" de uno y no muestran las tetas";Tristeza
dios mio que horrible ese cuando vio lo que hizo se asusto y le dio por huir hay gente que se paraliza y otros salen corriendo, pero que bueno que lo atraparon dios santo;Tristeza
pero cometio su peor error y los senores de la no perdonan. tiene numero pero si comportamiento lo llevo a sancionarlo de por vida;Tristeza
por que sera que yo todos los dias quiero algo rico ?;Tristeza
tus primeros 12 emojis definen como sera cada mes de este ano. ene: feb: mar: abr: may: jun: jul: ago: sep: oct: nov: dic:;Tristeza
jaebeom es todo lo que esta bien en este mundo;Tristeza
dios que esta pasando con febrero que todas las relaciones estan terminando;Tristeza
extrano muchisimo a;Tristeza
como que no hay ,manuel ..? acaba de morir un locutor de apellido loreto y varios familiares estan muy enfermos con covig..lo que pasa es que mi pobre tierra solo es noticia por la guerra, y todo lo negativo que lo rodea...;Tristeza
quisiera darte una opinion, pero la verdad, no se quien es budimir, lo siento;Tristeza
ahora quiero desaber esto;Tristeza
nunca, nunca te voy a olvidar mi vieja hermosa valorare cada cosa que me dejaste. te amo por siempre mi tia, nos vemos en el cielo!;Tristeza
este malestar me ha puesto sensible!;Tristeza
almuerzo perfecto para mi papa? un perro caliente ya no me esfuerzo mas en hacerle que si cordon bleu, pollito a la parmesana y esas comidas ricas;Tristeza
enhorabuena .falta la mia vueling no sabe no contesta;Tristeza
yo diciendote que iba a ir a jugar contigo al otro dia y lo que me levante fue con un raton me disculpo;Tristeza
#31dic que triste perdida, gran ser humano y servidor, cada encuentro una gran clase. por siempre nuestro gran cmte. lino perez, heroe de nuestros bomberos de carabobo !hasta la victoria siempre!;Tristeza
se acabaron las cuerdas, cono e su madre;Tristeza
colapso colombia quedate en casa covid19 ! arrecia que desastre la region caribe en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
los aplausitos al final , en comparacion con la ovacion de la final;Tristeza
que angustia tan infinita, mk;Tristeza
acabo de medio tomarme un juan valdez un nevado y me estoy muriendo;Tristeza
dios mio no pueden llegar las 6 porque ya quiero salchipapa de emerson;Tristeza
me voy a morir lo juro, no se que me voy a poner;Tristeza
estaba en el cuarto de mis papas recien banada y lista porque al dia siguiente tenia clases y me quede viendo el estreno;Tristeza
a veces es mejor respirar profundo y no decir nada.;Tristeza
me lleva hacia ti;Tristeza
marico si no hubiera tenido un estupido retraso podia usar el vestido que quiero y ahora no puedo porque me bajo y en dos dias es la graduacion de mi hermano;Tristeza
-ahhh byron, pero tu ta' tocando bien el guanche;Tristeza
bueno bueno vicky vicky no me alteres;Tristeza
claro, ya no nos quieres;Tristeza
no bebiste cervezas en burriana pa demostrarme amor;Tristeza
no he recibido algo de informacion. aunque sea poco;Tristeza
no sabes cuanto deseo salir de aqui;Tristeza
que miedo los truena diosito;Tristeza
y que daria lo que fuera por tener conmigo a las personas que estaban en ese tiempo;Tristeza
los que traicionaron a venezuela no tienen perdon tuvieron su tiempo por eso ahora respetemos a nuestro presidente interino juan guaido apoyandonos y unidos las estrategias politicas toman fuerzas para salir de esta equivocada revolucion venezolanos somos todos!;Tristeza
palo y mas palo.a todos los emigrantes de mi pais, saliendo por necesidad mavia.;Tristeza
esa necesidad y voluntad de ir por la vida y por la calle queriendo ayudar y darle a la gente...;Tristeza
ya alcanzamos la meta, de verdad muchas gracias por tu apoyo lo agradezco demasiadooo;Tristeza
2 anos y todavia siento que se me va a salir el corazon cuando la veo despertar todos los dias a mi lado. que afortunada soy;Tristeza
que ganas de arruinar la ultima semana de clases chico... den libre de una vez odio aqui;Tristeza
pordrian pasar por el sector los modines urbanismo santarcisio urgente;Tristeza
se supiera que cuento con unos 4-5 turnos fijos al mes pagos, me meto de cabeza a adoptarlo;Tristeza
como extrano los frijolitos de dona g;Tristeza
la de luisana lopilato;Tristeza
hoy ha sido un dia estresante, y apenas son las 3 de la tarde;Tristeza
ya no tengo esperanza de ver a venezuela con libertad!;Tristeza
asi es, en el sur del lago de maracaibo las lluvias han causado severas inundaciones, las calles parecen rios y hay cientos de damnificados, las casas bajo la aguas.;Tristeza
dios mioooo, pero que son estas ganas de hacer el amor?;Tristeza
tan linda asi son las abuelas como extrano la mia;Tristeza
no hay!! lamentablemente;Tristeza
por favor mi gente de buen corazon necesito ayuda o un padrino (a) para esterilizar a maya . ella la rescate de 2 meses de nacida en un taller mecanico. contactame al dm [sos]dlb;Tristeza
cuanto dias mas vamos a tener en la parroquia paraute sin agua ya van mas de 20 dias esperando los bombeos ojo pelao, caaalor arrecha agua agua agua mi gente claman los #citojenses;Tristeza
quiero pechiche;Tristeza
tu olvido no me hace nada bien;Tristeza
lo hago. mal, pero lo hago jajajaja. y bueno, el tema es que voy lentito.al principio le di con fuerza, pero me apague. y aunque no he dejado de practicar, necesito un poquito mas de compromiso.;Tristeza
lo peor de la menstruacion es que casi en todas me da fiebre, vomitos, colicos, me desmayo y termino hospitalizada, y no kiero;Tristeza
"si bien este es un dia de hacer bromas y chanzas para reir y no para preocupar a ninguno, es el dia de decir ""inocente mariposa"" con una sonrisa. no xra llamar a decir ""los q estuvieron tomando conmigo el fin de semana les digo q sali + para covid"" o ""tu hermano se accidento""";Tristeza
muchisima fuerza, lau . eres mas fuerte que cualquier situacion. ahora el viaja al cielo para convertirse en una estrella y acompanarte a cada parte donde vayas. qepd.;Tristeza
mamarre mamarre gripe oyo;Tristeza
dios mio extranaba demasiado valencia;Tristeza
esta depresion durara mucho tiempo.;Tristeza
quieroo perderme una semanita en salento;Tristeza
que ganas de ver a mi amorcito.;Tristeza
nunca me monte en uno, cuando tenga mi hijo las veces que quiera lo voy a llevar. no tiene derecho de pasar por lo mismo que yo.;Tristeza
sera que el destino me llevara a dormir hoy sin lu ailoviu;Tristeza
estoy entrando en colapso.;Tristeza
alguna pagina para ver usyk vs joshua 2?? ya nose a quien mas recurrir me quiero matar;Tristeza
wey ya. que llegue enero;Tristeza
si senora muchas gracias, eso trato de cuidarme y cuidar a los mios, lo mas que puedo, por lo menos voy invicta y espero seguir sin contagiarme, lo siento mucho por sus seres queridos tambien, lo mas triste es no poder despedirlos como se lo merecen;Tristeza
ni un arbol quedo ahi!!!;Tristeza
a cuantos manes no se habra comido sin saber. son unas bandidas;Tristeza
el que subio el video no tenia un buen angulo;Tristeza
mi dinero ... csm .. necesitaba pagar un verguero de vainas hoy ... respondan ...;Tristeza
me duele todo el cuerpo;Tristeza
bella tu, siempre haciendo feliz a tantos corazones .;Tristeza
a descansar ....;Tristeza
he aprendido a ser fuerte en las tentaciones. hoy hicieron arroz de cerdo donde mi papa y no comi;Tristeza
que en paz descanse;Tristeza
hice este video el 28 de noviembre desde el carro , se puede apreciar aparente ovni #ovni #maracaibo;Tristeza
hoy se vacuna mi papa y nada me da mas paz que esto;Tristeza
no me pasa... no cafe he tomado;Tristeza
dios mio apiadate de venezuela...;Tristeza
ahora si quiere venir. pudo venirse con de jong pero prefirio la plata;Tristeza
si supiera que te deseo;Tristeza
pero naguara no me reganes;Tristeza
yo lo que hice fue llorar mi esposo fue quien le dijo que ya no le sacara nada;Tristeza
pues te sorprenderia saber que apenas lo suben ya miles de personas lo han visto. igual que wandavision. no se ha acabado el capitulo y ya hasta en youtube tienen videos de reaccion al capitulo. disculpa por no poner aviso de spoilers;Tristeza
manana silenciare las cuentas del sunset y a mis panas que van al festival para no llorar por no poder ir;Tristeza
videoconferencia a las 11am y el vecino opto por remodelar la sala justamente. y yo que nunca hago ruido;Tristeza
como es posible que en toda la feria de la comida no hay cambio para $20 y yo muriendo por pizza;Tristeza
pero yo vivo en venezuela;Tristeza
ahora que no debo agacharme tanto o no hacerlo en lo posible es cuando mas se me caen las cosas;Tristeza
ellos mismos se responden si llegaran a ese nivel;Tristeza
el sonido;Tristeza
la bendicion para todos hoy y siempre y recuerden es posible tener paz en medio de los problemas porq aquel que confia en dios vive en el y no desespera,no tiene miedo esa es la paz que dios a sus hijos da quisiera a todos mencionar de corazondificil! #1x10delbuengobierno;Tristeza
a veces, las fotos o muy cerca o muy lejos no ayudan, ni para medio diagnosticar....;Tristeza
lo dije hace 9 anos... cuando estaba en el departamento de #mercadeo en y todavia no ha ocurrido tal transformacion;Tristeza
diosito dame ganas de estudiar por favor;Tristeza
diosito que es tan bueno, me muestra que me ama y que quiere que cambie muchas cosas,sobre todo en mi corazon;Tristeza
que tortura todos los meses con las benditas evoluciones.;Tristeza
chama pero y si me caen a tiros???;Tristeza
extrano mi pc;Tristeza
siento que me cayeron a conazos el alma, y saben que? es lo mas puro y bonito que yo tengo;Tristeza
ay no terrible;Tristeza
simple: el saime;Tristeza
cerrado;Tristeza
aterrador y escalofriante ver que las personas mas vulnerables son las que pagan con su vida las malas decisiones politicas;Tristeza
hoy me antoje de un doritos;Tristeza
eso me partio ... no tengo nada que perdonarte dice la mama;Tristeza
verte asi me afecta;Tristeza
la 1 de octubre, mi cumpleanos;Tristeza
no me cuente mejor!;Tristeza
no sabia que mi cara era tan asimetrica hasta que vi mi cedula, le fuera pedido otra foto al senor;Tristeza
amiga date cuenta;Tristeza
dia 356: 28-febrero-2021 340,915 total de contagiados [new] 470 nuevos casos 5,109 pruebas realizadas 14 (13+1) fallecidos hoy 5,845 total fallecidos 1,015 hosp. en sala 170 hosp. en uci 337 hoteles hospital [ok] 326,213 recuperados;Tristeza
y a veces la sinceridad queda en silencio ...;Tristeza
hermanito de mi vida cuanto dolor me dejas por tu partida. te amare siempre por el resto de mi vida! mi fer;Tristeza
nadie aprende en cabeza ajena ! increible;Tristeza
un destino que se pinta solo.. #peru;Tristeza
no entiendo por que la papita criolla es tan cara mk;Tristeza
al fin una buena noticia para venezuela;Tristeza
dios miooooo voy a entrar en crisis si disney no me abre;Tristeza
lo se llego es a las cocuizas y no siguo pero creo que hora de llegar por lo menos a la empresa de agua;Tristeza
que duro, que fuerte, que descomposicion primero una victima y luego un terrible victimario que pudimos haber hecho para no llegar a este drama ??? tenemos que cambiar de verdad. este mundo necesita a jesus;Tristeza
spoiler : el tiempo de agotara;Tristeza
desde que llego la pandemia duquematarife ,estamos en la peor pandemia ,que alla existido en el mundo ,solo muerte y desolacion pobre de mi colombia;Tristeza
estamos lejos, sino con gusto;Tristeza
mi unica hija tiene luna piscis y leyendo los comentarios muero lentamente de pensar que se sienta asi con respecto a mi;Tristeza
#miangeldelcielo mi viejita te extrano cada segundo de mi vida en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
flaca los frutos secos en el mayorista son regalados y frutas y vegetales en el mercado frente al club chino en la trigalena estan bien a precio, pero no hay taanta variedad en vida si consigues de todo #viejadelcafetal aqui a punto de dar recomendaciones sobre pastillas;Tristeza
esta enfermedad es demasiado psicologica, todo depende de como la tomemos estoy que me enloquezco en estas 4 paredes;Tristeza
un album de jay wheeler era todo lo que necesitaba en verdad no.;Tristeza
#aestahora | la #familiasancamilo nos unimos en oracion pidiendo fortaleza, amor y paz por la aux. de enfermeria blanca adela delgado quien perdio a su hermano por cuenta del covid-19. el virus nuevamente arrebata una vida y nos entristece. !al cuidarte, nos cuidas! !cuidate!;Tristeza
creeme que toda mi casa huele a mi gato, en especial mi cuarto porque el dormia conmigo en su cobija. ella huele la.cobija y ha dormido ahi desde el domingo que el fallecio,pero aun sigue buscandolo por toda la casa;Tristeza
alguna otra cosa que salga mal hoy?;Tristeza
apoco no tilin;Tristeza
soy viuda;Tristeza
una cachetada justo en la pobreza: el downgrade en sp*tify y perder las descargas;Tristeza
fueron 40$ tri mardicion;Tristeza
llevaba mas de la mitad del ejercicio en mathcad, se reinicio la pc y adivinen? perdi lo que llevaba;Tristeza
jodaaa, hoy salgo como a las 10;Tristeza
bueno, es mi segundo dia de reposo y me acaban de decir que van a pedir pizza para cenar.;Tristeza
extrano esos tiempos donde tenia 8 anos y lo unico que me dolia eran los raspones de mis rodillas;Tristeza
lo siento pero no creo estar preparado para empezar de nuevo el corre corre de salir de la oficina e ir a clases y luego correr para llegar a casa;Tristeza
better call saul me ha dejado tocado;Tristeza
me urge esterilizar a greta;Tristeza
?lo van a cerrar?;Tristeza
yo todo el dia cantando provenza: taba con alguien pero ahora estoy free puesta pa revivir viejos tiempos no salgo hace tiempo;Tristeza
ningun nino del mundo deberia sufrir;Tristeza
quiero escuchar mi mix de marilyn manson y demas #oscuritos pero en itunes tengo puro freseo spotify, te extrano;Tristeza
"de acuerdo. sobre todo poner, odio la forma como han suplantado ese verbo por ""colocar"". el venezolano, en un considerable porcentaje, le da poca importancia al lenguaje.";Tristeza
la primera foto;Tristeza
jajajajajaja bien podria ser yo;Tristeza
buenos diaaaaaassss. animada por que la guardia del dia de hoy es con gente no grata asi que arriba animo para sopesar la situacion;Tristeza
muy cierto todas las parroquias estan haciendo arepazos, ollas solidarias y distribucion de comidas en la calle, siempre es insuficiente lamentablemente;Tristeza
uyyy... lo siento por el perrito...;Tristeza
quiero desayunar media lunas con jamon y queso tostado;Tristeza
diosito yo se que mi cumple ya paso pero...;Tristeza
me fastidia la gente que anda pidiendo cosas y favores constantemente como si la gente estuviera en la obligacion de darle todo;Tristeza
se sabia que brasil era un contrincante muy dificil;Tristeza
acabo de despertar asustada porque supuestamente tenia un examen y estoy de vacaciones. tan traumada estoy?;Tristeza
necesito que termine el dia,.. llevo dos hora levantada y ya en esas dos hora paso de todo, ni imaginarme que me espera durante todo el dia;Tristeza
es increible pero roy myers no aprendio de los errores 10 anos despues, y va en camino a dejarnos octavos o decimos, como hace 10 anos....;Tristeza
pues si si estoy super out porque el poco tiempo que tengo libre pues no lo invierto aqui :____ y tu por que volaste que has hecho esta vez;Tristeza
noooo chavez, lo dijiste;Tristeza
yo mas;Tristeza
lo mas seguro amix;Tristeza
sabines te amo;Tristeza
yo lo quiero . se puede comprar por internet ? perdona que te pregunte;Tristeza
marzo empezo mal;Tristeza
el mejor tecnico de la galaxia no habria aceptado a guarin porque no le gusta liderazgo de los jugadores. el protagonista solo puede ser el .;Tristeza
sin palabras un abrazo gigante..;Tristeza
el sabado va a tocar la hermana de mi friend en la ciudad y no tengo plata;Tristeza
en menos de un mes se me va a acabar la vagancia;Tristeza
no me gusta cuando me siento insuficiente.;Tristeza
quisiera saber ?que lleva a un nino d 13 anos a un intento d autolisis? algo esta mal en la sociedad, y no nos estamos reconociendolo;Tristeza
estamos jodidos #hold;Tristeza
mientras no plasme su fobia en sus obras yo estoy bien, me gusta harry potter no ella, ver como queman ese libro me dolio;Tristeza
lloro mas que mi mama;Tristeza
eso no es drama carino, lamentandolo mucho esas palabras son las mas ciertas que he leido hasta este momento. esto se acabo, ya que las mismas personas somos los que estamos acabando con venezuela. que tristeza;Tristeza
solo dios sabe a quien le quisiera dedicar esta cancion;Tristeza
charlie, oliver, nanny, greta. mis tesoros, cuanto extrano a mis viejitos;Tristeza
que dificil es encontrar un medico veterinario que me adopte, pana quiero aprender, no ven como esta la universidad?;Tristeza
que feo cuando van a entender que eso no trae nada bueno;Tristeza
"me paso exactamente con esa crema. fue horrible en el transcurso de una semana las manchas se fueron aclarando y quitando. lo que me explico una dra es que seguro esa crema tiene un componente que funciona de manera que ""queme"" la piel para luego como mudar esa capa que es";Tristeza
la desvelada que pegaron mas bien;Tristeza
paciencia senor;Tristeza
pero yo te quiero;Tristeza
la ultima vez fue en el teleton del 2012 .;Tristeza
zona oeste desde las 7:30pm y contando;Tristeza
quiero y necesito estar con mi novia;Tristeza
!dios bendito!...?y cuando, para cabimas-zulia? me avisan, con antelacion para prepararme, llevar agua, comida, una hamaca y amanecer en dicho centro de atencion integral (cai), por la inmensa cantidad de personas que requeriran ser atendidas.;Tristeza
quiero una burguer de braseros;Tristeza
dizque me tiene rabia, mantiene es pendiente a todas mis redes sociales;Tristeza
jaksjajajaj te extrano la victoria;Tristeza
a mi me gustaban;Tristeza
que triste. paz en su tumba. fortaleza y mucho consuelo para sus familiares, amigos y companeros de emisora atlantico.;Tristeza
jajajaja q estilo tengo! si parece q el es san blas ya comio y se va;Tristeza
hi! toque de queda;Tristeza
el edit no fue serio, no pensaba taparlo profesionalmente;Tristeza
pobre gente dios;Tristeza
no me veo;Tristeza
domingo de rio y no viniste conmigo!;Tristeza
llevo 3 semanas con el colon inflamado parezco embarazada ya! me danas las fotos y las comidas querido sii;Tristeza
no me gusta;Tristeza
que triste noticia, que dia tan triste. lo recordaremos siempre por su buena vibra, su amor por la patria y su gran sabiduria. dios lo reciba en su gloria .;Tristeza
se que en lo mas alto estas cuidandome, te extrano pero me alegra saber que donde sea que estes, estas bien... feliz cumpleanos padrino, el triunfo de hoy es un regalo para ti;Tristeza
hoy siento tanta impotencia como jamas lo habia estado #mododecepcionada;Tristeza
anda bebe que feo, espero que haya solucion pronta;Tristeza
cuando te tengo cerca peleamos, cuando tay lejos te extrano, no me entiendo;Tristeza
se me quedo la plata en la falda que tenia ayer;Tristeza
es malo tener restaurante pero tener antojo de otro lado ?;Tristeza
en san carlos cojedes, por lo menos en el sector donde vivos, dos fuertes bajas;Tristeza
menos a la persona indicada ..;Tristeza
di que estas viejo sin decir que estas viejo: como pan y se me hincha el estomago a los 5 minutos... #quetristeza #sevienenlos30;Tristeza
dios miocomo desveo esto;Tristeza
ni hablar lo que se gasta en el veterinario;Tristeza
"mi mama se compro un telefono y esta emocionada escribiendole a todos sus contactos que ya tiene whatsapp y empieza diciendo ""hola amiga ya tengo telefono nuevo ya podemos comunicarnos y chismear"" es que la amo";Tristeza
tengo unas tremendas ganas de irme lejos y no volver nunca mas;Tristeza
que cono es yam???;Tristeza
por que nadie quiere ser mi amigo si soy bien cool;Tristeza
#estonoesficcion en este pais parece que lo mejor es dejarse robar y que hagan todo lo malo contra uno;Tristeza
jajajaja yo viendo como saluda a su haren y a mi me bota y me tiene en la ignoracion.;Tristeza
esto no sera para siempre, pronto juntos;Tristeza
me gusta mucho cosas que tengan que ver con los concursos de belleza y quisiera estar en uno pero no cuento con la altura promedio mido 1.63;Tristeza
la pesadilla de nunca acabar;Tristeza
me llevan estresa... hoy he visto ya como 100 perros abandonados, todos zigzagueando en las calles. siempre hay, pero hoy la cago.;Tristeza
astroejercito;Tristeza
necesito salir de twitter, me estoy spoileando #bettercallsaulfinale;Tristeza
gripa y el periodo juntos, mala combinacion;Tristeza
como que quieres me quieres sacar la leche? amigo pero si yo no soy vaca!!! a poco me vas a robar el mercado;Tristeza
en el servicio chino. esto no es gratis es caja paga. ya estuvo dentro del juego y regresara;Tristeza
extrano tener hambre y comer lo que me gusta;Tristeza
la depresion...... nuestra peor enemiga;Tristeza
yo intente recuperar mi cuenta y no pude por que use hotmail;Tristeza
sos el mejor messi sos el mejor;Tristeza
si te contara mi querida margarita;Tristeza
como es que el 29 ya voy hacer preparatoriana?;Tristeza
los odio;Tristeza
mk ingrid esta loca jajajaj;Tristeza
dos grandes terremotos en nueva zelanda y no pude estar pendiente de ellos;Tristeza
si se da hacer esa gira, ojala veamos el nombre de venezuela en el tour por latinoamerica, son 10 anos ya que no te vemos;Tristeza
me da miedo que van pasando las horas y llega la noche, el momento donde somos mas vulnerables ante la injusticia de la fuerza publica y el gobierno;Tristeza
ay dios nos quedamos sin luz, voy a llorar. quien sabe hasta cuando?;Tristeza
buscando senal, pero no hay coneccion;Tristeza
que os parece si la acabamos esta noche de chill? si lo consigo y os animais abro directo en twitch aunque no prometo nada depende de los peques;Tristeza
"se me acabo el ""primer mundo"" en el momento en que spotify me saco de mi suscripcion (hackeada)";Tristeza
quierooooo;Tristeza
el cancer se ha estado llevando a mi familia poco a poco, en menos de 6 meses fueron dos tios! por favor, hagamonos siempre examenes preventivos, seamos saludables y amemos y disfrutemos a nuestra familia, no sabemos cuando se van al cielo! #luchacontraelcancer;Tristeza
no consigo a casimiro csm;Tristeza
q pasa q no se;Tristeza
que calor tan fuerte el de valencia, dios mio;Tristeza
estar trabajando, en el puerto y no poder ir a darme un chapuzon. simplemente... no es justooooooo;Tristeza
a veces siento que no puedo con tanto.;Tristeza
yo tambien pero se meten con el tamano de mis patitas;Tristeza
el otro mes es el aniversario, el tiempo se fue volando!!!;Tristeza
ya estoy viejita;Tristeza
estas mejor que yo mi chino, aqui tambien llega 3 veces a la semana y la luz, me la estan aplicando feo, antes no se iba, luego era solo los domingos, ahora ya cuando se les antoja;Tristeza
los bebes y las mascotas son maravillosos, pero luego crecen, (los hijos) y no sabemos como seran ya de adolescentes o adultos. ?sera por eso que ahora la gente prefiere perrijos que no pueden hablar o llevar la contra? duda existencial.;Tristeza
dios mio no lo pude ver bien #adbor;Tristeza
hay gente que ser mala le sale del alma, como pueden?;Tristeza
viendo la entrevista a victor cordero en multimedios quede mas preocupado que antes. que clase de pasividad y tranquilidad;Tristeza
no hay regalo del dia del nino para mi?;Tristeza
maannn que descaro;Tristeza
es una realidad;Tristeza
quiero brownicitos de icis, pero aja, jhoan no va a ir a buscarlos;Tristeza
lo lei rapido y pense que era cierto. porqueee que te cuesta;Tristeza
buenas noches mi amigo diosdado necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion somos del municipio miranda estado carabobo venezuela ayudenos por favor;Tristeza
por que monda se tenia que morir martin elias!;Tristeza
naaaa.. increible valee esa escena;Tristeza
me: q mareo y tembladera tan arrecha tengo dios mio, pq tanta debilidad??? also me: *desayuno una taza de cafe a las 7:00am, no almuerzo y ceno cornflakes*;Tristeza
las personas en colombia les exigen a los artistas publicar lo que esta sucediendo y esta bien eso. lo que no esta bien es que los insulten y humillen por no hacerlo.;Tristeza
de este fds necesito otro fds para descansar;Tristeza
porque no se fijan en la salud de sus hijos xq tienen q hacerle dano a otras q ni siquiera conocen a su bb x q aun esta en su barriga por q hay gente tan mala confio plenamente en dios nuestro senor dios aprieta pero no ahorca;Tristeza
que agotador puede ser estar en una relacion donde sientes que no le gustas completamente a la otra persona;Tristeza
viva a ir, enviando promociones para viajar aqui donde estoy no tengo ni para coger el taxi que me lleve al aeropuerto;Tristeza
y pues si.. fui victima de los duenoss de lo ajeno;Tristeza
que chimbo lo de virgil;Tristeza
de terror esta situacion, no se puede trabajar ni descansar;Tristeza
yo: yo voy como a las 7 llega a las 6.50;Tristeza
dejemonos de rodeos, la 8, quiero salseo;Tristeza
fuera, impulso de idiotez de ir a comprar comida chatarra;Tristeza
ya manana es el ultimo dia del ano 2021, las pocas veces que he salido veo gente realizando compras minimas ciudadanos con ropa muy deteriorada el crecimiento que muchos visualizan no lo veo los $ circulantes fueron a que muchos regresaron a visitar familiares;Tristeza
gracias gracias amigo;Tristeza
cada vez que veo ese verbo inventado me sangran los ojos;Tristeza
miseria mental es lo que tiene esta gente;Tristeza
dios mio quien se despertara a las 9am todos los dias;Tristeza
dios santo, hasta ahorita hablo con expertos;Tristeza
por que no puedo ser tu;Tristeza
hasta cuando dios mio tendre que llevar esta cruz y esta persecucion;Tristeza
por favor hable con el alcalde de guacara para que limpien los canos urgente se necesita maquinaria especial;Tristeza
dios mio cada dia tengo menos tiempo para perder como pa que me hagan esto;Tristeza
yo cada turno;Tristeza
esta noche te he extranado mucho abuela pero jamas me dejas solo yo se que me cuidas te puedo sentir a mi lado abuela;Tristeza
oigan, como hacen pa tener y mantener ese cabello tan largo y re lindo?;Tristeza
gracias por compartirlo !ame su historia !;Tristeza
ojala que waldichuk no;Tristeza
eso no fue un sueno! fue una pesadilla;Tristeza
al sentirme asi de mal se me cierra el estomago y re pienso peor las cosas;Tristeza
que necesidad tan grande de dar y recibir afecto, pero no hay ninguna mentirosa;Tristeza
#entreapagones #eltoquedediana asi vivimos en este calvario #lara los artefactos electricos ya no aguantan van dos...;Tristeza
el ensayo del sabado, dejo mis musculos casandos. no aguanto las piernas... me duelen aun;Tristeza
como puedo estar yo despierta desde las 2:40 de la manana;Tristeza
lo golpearon???;Tristeza
nunca en mi vida habia visto a papa tan enfermo;Tristeza
hace 15 dias...!vengan a #cartagena, aqui tenemos las puertas abiertas para todo el turismo en #semanasanta ! /// hoy: ya llego la cepa britanica a #cartagena;Tristeza
el carino de la gente no tiene precio gracias por tanto sanjuan quedamos en la historia ay ve trine en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
es que creo que andaban en eso, espero que se apuren.;Tristeza
la corrupcion es el unico ataque criminal losodio;Tristeza
no es justo que gente como lucas muera de esa forma;Tristeza
ya me dieron ganas de no irme del pais;Tristeza
hay personas que tienen tanto veneno en su corazon, que casi siempre en todo lo que dicen o expresan hay y se percibe una mala vibra, y peor aun, lo ven como algo normal.;Tristeza
y no usas , o alguna nube;Tristeza
oiga siiii;Tristeza
digo, cochina, marrana, nina del diablo;Tristeza
ahora son botas!!! las quiero mas!;Tristeza
que esperanzas con la vacuna;Tristeza
hoy a la distancia enviamos un gran abrazo y nuestra solidaridad y oraciones a nuestro hermano y amigo el m/g miguel rodriguez torres en su cumpleanos. ya son casi 4 anos encerrado y aun no arranca el juicio... #amnistiageneral #libertadparalospresospoliticos;Tristeza
cancion premonitoria;Tristeza
new amsterdam me tiene asi:;Tristeza
cuando eramos novios me regalaba flores y rosas...ahora me dice q si las quiero q me muera;Tristeza
aun no amor;Tristeza
no se si tendras mas ganas tu o nosotros;Tristeza
"en 154 dias de ano has? 1- si 2- not exactly 3- no. 4- de ve no 5- no 6- 7- basically 8- si 9- ni cerca 10- si 11- no 12- wtf?! 13- no 14- nou 15- 16- idk. pon un ""."" y te lo mando.";Tristeza
q boludos;Tristeza
no estas sola. aqui tambien viendo twitter y tv;Tristeza
desde que me detectaron una escoliosis en la columna parece mentira pero se me han intensificado los dolores de espalda;Tristeza
no se que decir vivi situaciones muy duras con varios familiares y decidi en ese entonces ponerlos en manos de dios y pedirles que los aliviara de tanto sufrimiento de la forma en que el lo creyera convenientedios tomara el control.;Tristeza
que vaina, para el #diadelpadre no me gane ni pa' los frescos.;Tristeza
quiero patilla bien fria y terminar por fin con este informe.;Tristeza
una crisis existencial llamada: la tesis;Tristeza
y bueno y el dollar parece no tener techo ya casi a los 3900;Tristeza
triste...;Tristeza
necesito urgente pa esta tristeza que siento;Tristeza
y playita;Tristeza
#68anoscomandante siguen brotando lagrimas mas que amor frenesi chavez por siempre comandante;Tristeza
lo malo de estar hablando con gente de las europas es que no les puedo pasar memes porque no entienden ni mierda del espanol;Tristeza
anda no!!!!! lleva sushi tambien jajajajajajaa y de cine colombia?;Tristeza
a veces siento que no soy bien recibida en algunos lugares o mas bien personas;Tristeza
yo creo que nadie camina mas que yo en esta clinica;Tristeza
ay, familia argel! luego de ser tantos integrantes, cada semana es uno menos covid-19 has marcado mi vida y la de muchos, de una manera lamentable;Tristeza
soy una sra cuand me envian un catalago y me gusta mas la parte de cocina y hogar;Tristeza
ve reportando la expansion de tu senal 5g porfa. yo estoy esperando fecha pero le tengo mello a la moridera que esta dando post vacuna;Tristeza
que belleeeeezaa!!;Tristeza
que dolor senor, haz justicia, a 4 anos de la masacre del junquito...;Tristeza
cada vez son mas jovenes;Tristeza
dios si;Tristeza
un dia como hoy... armando galarraga perdio su juego perfecto.;Tristeza
a las 3 am despiertas le dije a alaia (12 anos)se murio #aristobulo el ministro de educacion ella dijo: ay no mami el negrito de los dientes blanquitos?si mami ese y ella dice:mami y ahora como vamos a estudiar? un referente para todos #hastasiempreprofe;Tristeza
de verdad que no quiero tener guardia manana. no puedo con mi flojera de cocinar [sos];Tristeza
a alguien mas le esta fallando su cuenta de o solo a mi;Tristeza
y no imaginas lo arrepentido que estoy;Tristeza
tristemente con el pasaporte venezolano no se puede viajar a ningun lado;Tristeza
ninguna;Tristeza
si, es duro abrir la nevera ya a fin de mes y solo ver un par de langostas, sobras del caviar, y un par de fileticos de salmon directo en mi pobreza;Tristeza
eso es muy triste jota;Tristeza
llevarla en el;Tristeza
jajajajajaja que gonorrea;Tristeza
diosmio tienen que dejar de sacar peliculas sobre la llorona. una es peor que la otra. esta vez hasta mata a un cartel mexicano pero enserio hasta los archivos del mas alla dan mas miedo que esto.;Tristeza
yo no puedo presenciar una despedida porque yo quedo;Tristeza
extrano justo eso;Tristeza
me duele la vida no poder hacer mas, porque investigue con un cerrajero pero nos podemos meter en problemas legales si se abre, los del maltrato animal y q no tienen transporte. ay no chama es triste. esta como dormido o simplemente ya se fue;Tristeza
muero por ver a parcels;Tristeza
debo pararme a las 6:00am;Tristeza
diosq lamentable . ahora estos pequenos necesitaran tratamiento sipcolojico;Tristeza
la he visto muchisimas veces y aun no la entiendo.;Tristeza
me prohibieron dormir del lado derecho y es el lado donde duermo mas sabroso;Tristeza
no quiero que me hagan la prueba;Tristeza
los primeros dias super, ya no lo soporto eso si, las manos super!;Tristeza
recuerdo que siempre hacias el almuerzo y yo las arepas de la cena;Tristeza
dios mio santo me dio taquicardia;Tristeza
existen momento que ni verga valemos;Tristeza
muy lamentable #repost hoy nuevamente nos toca despedir a un grande de la produccion de eventos y conciertos en nuestro pais. orlando zurita guerra ha partido victima del covid-19. quedara tu importante impronta dentro del rock venezolano. descansa en paz;Tristeza
ayer vacunaron a mi abuela y ya con ese video uno no esta tranquilo si de verdad la vacunaron.;Tristeza
quiero un parfait;Tristeza
cada persona que ves esta tratando de librar una batalla de la cual no sabes nada,incluso hasta la sonrisa mas hermosa esconde la tristeza mas profunda,se amable siempre. la depresion tambien puede lucir asi[hilo];Tristeza
muchas fortaleza bella. solo dios sabe el momento preciso de nuestra partida qepd;Tristeza
un dano irreversible al sistema ecologico de flora y fauna de nuestros hermosos lago de maracaibo los pobres inocentes pagan los platos rotos;Tristeza
ahora mi abuela quiere un gato y un perro.;Tristeza
juegan con mis sentimientos y mi corazon;Tristeza
quiero estar en mi casitaaaaa;Tristeza
se me agotan las opciones para enviar a $ porque usaba y mi cuenta no tiene zelle, y ningun wallet me deja asociar mi tarjeta por ser veneco. y no permite tarjetas gringas para fondear;Tristeza
soloooo;Tristeza
que triste ayudemos con rt porfa;Tristeza
asi mismo deciamos los venezolanos,que no eramos como cuba.;Tristeza
no tiene perdon no tiene nombre esto tan lamentablemente que esta pasando en el mundo;Tristeza
jjaajjajaa cono yo tanto que amo a los redmi;Tristeza
noooooooooooooo es maricon!!!!!;Tristeza
me estoy durmiendo lentamente;Tristeza
hoy conoci la envidia;Tristeza
5.4 que se sintio mas de 6 facil. el peor temblor en 4 anos para mi;Tristeza
jayyyy ya casi cumplo anos. pero adivinen que ni plata hay;Tristeza
me dueles mi colombia me dueles;Tristeza
aun no lo puedo calificar;Tristeza
dios mio, no lo hare mas;Tristeza
me pasa igual;Tristeza
ya ni puedo verte a los ojos, me duele verte asi;Tristeza
jajajaja tiesa quede yo;Tristeza
hoy no queria llorar... por que hay gente tan desgraciada;Tristeza
la jefe tuvo una calmidad le toco irse, los dias anteriores el flujo era bajo pero hoy que estoy sola es cuando mas gente llega, ayudaaaaaa.;Tristeza
shhhh no me lo digas, que aun no he podido verlo. solo espero que no sea triste como el de la pelicula;Tristeza
gracias martina por recordarme lo que sentia cada vez que veia a esta hermosa mujer, la sonrisa que hace que se forme en mi rostro, ese carino, respeto y admiracion que siento por ella aun no lo he perdido dia 1 de fuego ardiente hasta este dia;Tristeza
mi bass inicio sus seis meses diciendo !mama! soy muy feeeeeliz;Tristeza
quiero comerme mil tequenos de dulce de guayaba y queso;Tristeza
como cada 8 de enero,te extrano tanto papa!!asi pasen y pasen los anos,siempre te extranare,mi viejo siempre en santa cruz, aragua, venezuela;Tristeza
comer para disimular la rabia;Tristeza
eres libre de irte cuando quieras... y cuando lo hagas solo te pido un favor... que la parte de mi corazon que te llevas... la cuides por favor...;Tristeza
el dia esta perfecto para tener a mi novio dandome besitos mientras vemos una pelicula;Tristeza
"de ninos creo que no hay nada mas desmotivante que cuando logras algo tus padres solo te digan ""es tu responsabilidad"" deja cicatrices que afectan en el futuro";Tristeza
extranando a la vibora mayor;Tristeza
tu ni siquiera me gustas y pummm lance el telefono;Tristeza
detesto el acne hormonal;Tristeza
lo unico que conservo son esas cejas fabulosas pq mi cara ya no es perfilada ahora es de cachapa;Tristeza
me da un dolor no poder abrazar a mi nino;Tristeza
asi son las cosas;Tristeza
si estuviera en la guaira, hoy tal vez hubiera estado con el;Tristeza
te amo espero veas esto;Tristeza
dios fortalezca a mi amiga.;Tristeza
no se si llorar por atropellar al perro que se me atraveso o darle gracias a dios porque no nos caimos tengo los nervios al milllll;Tristeza
deseo demasiado comerme una super hamburguesa;Tristeza
no eres la unica, esta semana me he sentido igual. tanto esfuerzo y dedicacion para estar en esta pesima situacion. no es facil;Tristeza
y la humedad;Tristeza
san juan esta triste en menos de 24 horas han partido excelentes seres humanos a la eternidad;Tristeza
no se donde esta la produccion de este ministro el (sancochero)se la domingos, y las bolsas del clap llegan sin azucar,leche, aceite, granos, ni proteinas. el pueblo chavistas cada dia esta peor en la alimentacion. y los comerciantes hacen de la suya;Tristeza
yo que justo iba saliendo a caminar por ahi cuando fue eso amiga?;Tristeza
pobre gente senor ten misericordia;Tristeza
mis bebes;Tristeza
ya llego, casi 13 hrs;Tristeza
ay mi cuore que lastima, esperemos que portugal pueda con la gran macedonia porque son inmensos !! bravo;Tristeza
a ti tus papas te hicieron con todo el amor y las ganas del mundo, porque saliste como una obra de arteeeeeeee, naguara, eres otro nivel de preciosa, la maaaaaaaaaaaas.;Tristeza
sinceramente my biggest flex haber inculcao al morad en mi grupo;Tristeza
loco como que se murio joey jordison;Tristeza
ese senor si inventa vaina sera luis, porque yo tengo 2 semanas sin rodar;Tristeza
siii hay personas que necesitamos viajar por fuerza mayor y las vias bloqueadas;Tristeza
a mis 30 me doy cuenta lo util que hubiera sido un hermano de edad cercana, hubiera teniendo quien hiciera la mitad de las cosas;Tristeza
diosito que me esta pasando;Tristeza
martin elias nos dejo literalmente un vacio. que vaina ombe.;Tristeza
a verga pq ya no me quedan los pantalones;Tristeza
quiero ir, pero a la vez no;Tristeza
y estos antojos de comer chocolate blanco y brownies??;Tristeza
descansa en paz amiga! mi karen te fuiste que dolor tu partida amiga;Tristeza
jajaja si podria ser pero estoy en venezuela con la situacion jjejeje me entenderas;Tristeza
espero no verlo morir de hambre, ese metodo ya fue aplicado con resultados fatales;Tristeza
he estado jugando al fusilado en un cancha de tierra y tengo los zapatos vueltos monda.;Tristeza
ayyyy cada vez abundan menos los valiosos;Tristeza
tremendo sol hoy en puerto ordaz;Tristeza
oh senor jesus padre amado mis condolencias para usted senor barreto, que nuestro padre celestial te de el consuelo y alivio para sobrellevar esta triste y lamentable pena en la familia. d.e.p.z;Tristeza
padre amado: hoy con muchisimo sentimiento en mi corazon por lo que esta viviendo ucrania y cada perdona que esta en el lugar del conflicto... se que tu palabra dice que oiriamos de guerras y rumores de guerras, pero no puedo evitar pensar que :...;Tristeza
ay carlo, todos nos sentimos asi.;Tristeza
ya star+ sale de las cableras espn no transmite todo;Tristeza
muchisimo dolor, desamparo e impotencia;Tristeza
en barquisimeto, hoy probablemente me toque racionamiento en la noche, por eso celebre ayer;Tristeza
te extrano mucho barranquilla .;Tristeza
soy un viejo lesbiano;Tristeza
"le digo a mi mama ""mami, hoy selena estuviera cumpliendo sus 50 anos"" y le muestro una foto de cuando era nina y me dice ""desgracia' muje' esa que la mato"" joda cuanta razon";Tristeza
este calor que????;Tristeza
a nadie le importan los sentimientos solo un culo o unas tetas;Tristeza
... que te mejores pronto.;Tristeza
al parecer dejar de robar no es mas facil en este pais;Tristeza
nos dejaron pegadas... #missuniverse;Tristeza
perdere la dignidad en volver a escribirte;Tristeza
de no creer donde vamos a encontrar un junte de estos otra vez #daftpunk;Tristeza
#noooooo #fallo en santa maria;Tristeza
si la medicacion te produce las voces no es la adecuada;Tristeza
mis viejos y mis queridos hermanos no hay dia que no los extrane;Tristeza
me pusiste el corazon chiquito;Tristeza
tango sueno;Tristeza
nuestras condolencias;Tristeza
?tu resultado de hoy? estoy nervioso;Tristeza
no pude llegar al casting sali tarde del show;Tristeza
"yo de nuevo: vi una historia de alguien que se le partio la parte trasera del iphone 12 asi que ""es mentira que es mas resistente"". darling nunca dijeron que la parte trasera cambio. es de vidrio para permitir la carga inalambrica. la gente gasta un dineral y no sabe en que";Tristeza
llorando por todo, porque murio otro vecino el sr ali segovia, porque mandie enfermo, porque no quiero ver que mi hija llora por su perrita, porque odio no drenar a tiempo, porque odio recordar algunas cosas y en fin;Tristeza
como muchos, merece encontrar un hogar estable y con mucho carino, alli debe estar triste y asustadito;Tristeza
creo que abandonare el ciclismo, a menos que me donen unas llantas;Tristeza
dias porque buenas las ganas que tengo de acostarme a dormir otra vez;Tristeza
por que no puedo ser hetero y tener una novia como tu;Tristeza
no hay olvido para ti , 06/05/2016;Tristeza
que ganas de irme para la playa;Tristeza
pues es real.;Tristeza
no me sigan mencionando mi cumpleanos q no quiero ni cumplir, ni saber ni na;Tristeza
estoy que la felicidad no me cabe!!;Tristeza
la idea no es irse y abandonar a tus viejos, eso no.;Tristeza
me van a perdonar pero tengo una cancion de gustavo elis super pegada;Tristeza
no esta solo;Tristeza
sobre todo tienes una cara de tristeza.. muy grande;Tristeza
lorsque vous avez besoin d'aide parce que vous ne connaissez pas la difference entre depuis, pendant et il y a. nadie dijo que seria facil pero hay dias que se me complica la vida con esto del frances. necesito ayuda para diferenciar los usos de los manqueurs temporels;Tristeza
dios, todos los dia manda mensajes de promociones;Tristeza
jajajajajajajajajaja que;Tristeza
que le hicieron al manchester united;Tristeza
diosssssss;Tristeza
diosito, mandame este ano amigos;Tristeza
yo queria crecer para tener plata,no para deberla;Tristeza
"mi mama esta hablando por telefono y acaba de gritar lo siguiente: ""yo quisiera, yo quisiera tener rial sin trabajar"" mami todos quisieramos";Tristeza
sabia que algo no estaba bien me acabo de enterar que un gran amigo fallecio;Tristeza
dios ....;Tristeza
esperame que salga de trabajar;Tristeza
jueeepuuuta luz...!!;Tristeza
alguien me dijo que me anotara para fiestas patrias y no recuerdo quien fue.;Tristeza
a estas horas me empieza a doler mucho el hombro;Tristeza
perdido*;Tristeza
que madre, puso de moda la lectura;Tristeza
que inesperada y desagradable noticia sobre el fallecimiento del profe isturiz. es una perdida irreparable para la revolucion, para venezuela y para todos nosotros paz a sus restos y consuelo a su familia y amigos;Tristeza
acaba de fallecer una vecina de mi cuadra por covid una senora creo contemporanea conmigo de verdad se le revuelven los sentimientos a uno cada vez que vemos esto que se ha vuelto el dia a dia, a cuidarse mi gente este virus no juega carrito;Tristeza
mis vacaciones se estan terminando;Tristeza
bajar 10 kilos;Tristeza
yo sin carro para ir a votar y mis vecinos no quieren ir a votar porque dicen que es una perdida de tiempo. que esperanza... #eleccionesve #carabobo;Tristeza
para mi tambien fueron 8 dias, jamas lo olvidare;Tristeza
hablamos contra el imperialismo pero terminamos de acuerdo con el guion que nos mandan.;Tristeza
gran diferencia, ucrania cuenta con el apoyo de sus militares, no es el caso de venezuela.;Tristeza
y si los solteros nos unimos el 14 y hacemos una parrillita unas curitas ese dia??? avisen no hare nada;Tristeza
llego con mucha hambre del gimnasio;Tristeza
yo tambien venderia mi virginidad para ir al tomorrowland. .... porque no se me ocurrio esa idea muchos anos atras;Tristeza
amen jesus! en ti confio, no te pido nada material porque si todos tenemos salud podemos laborar! tu q todo lo vez no te olvides de venezuela y todos los hermanos venezolanos;Tristeza
me cai dos veces pero durisimo en frente de mucha gente, pero lo que mas me duele es que se me rompieron mis leggings fav;Tristeza
ya estoy casi que me muero;Tristeza
sellan sus picos amarran sus patas cortan sus alas los guardan en cajas les arrebatan su libertad este es el viacrucis al que son sometidos los animales silvestres, victimas del trafico ilegal. si conoces algun caso, denuncialo:123 #heroesalrescateanimal;Tristeza
la boda de pam y jim son soulmates son tan bonitos es qje no puedo mas me edtoy derrumbando;Tristeza
huele mucho a humo, por valencia estara ya en viver o mas cerca de lo que parece!! que lastima, de personas, bomberos, y animalitos que caiga un diluvio por favor....;Tristeza
mis condolencias para ti;Tristeza
que rico hay mucha gente en la playa y yo aqui viendo mientras me limpian la casa;Tristeza
yo no entiendo como pueden haber personas que maltraten animales;Tristeza
una pelicula de terror;Tristeza
excelente actor rudo charles bronson;Tristeza
no me resigno a guardar las pijamas de navidad diciembre volo!!!;Tristeza
no quiero que empiece el curso;Tristeza
tristemente lo unico que quedo de mi peludo fue una foto, donde estaba sonriente ella y yo disfrutando de su amor , como un musical viejo ..solo va quedando su recuerdo;Tristeza
"buenos dias, feliz y bendecido viernes, sabes lo ironico de mi es yo soy todo lo contrario a ti ya que soy bien trasnochador pero cuando tengo dias activos, claro, ""te comprendo""";Tristeza
no quiero volver a repetir la historia, esos dias tan desagradables;Tristeza
qepd ..de las personas mas nobles del planeta!!;Tristeza
que pajua soy... todo sigue igual;Tristeza
no lo puedo creermeeeeeeeeeee;Tristeza
el administrador no es el dueno de las cosas;Tristeza
que vestimenta tan horrible. caja fuerte.;Tristeza
dios mio hace tanto tiempo no estaba tan triste y decaida como lo he estado estos dias. la tristeza me esta arrastrando con toda y yo no puedo hacer nada. he llorado tanto que creo no tener mas lagrimas, pero siempre hay mas...;Tristeza
yo ni las escucho;Tristeza
barro;Tristeza
buenas rt hasta que llegue a las personas que puedan colaborar para los peludos, est. zoolog igualmente para la chiquitina que hay que realizarle otra hematologia, comidita entre otras cosas antes de entregarla;Tristeza
acabo de realizar 2 pruebas antigenica de las cuales 1 salio positivo a cuidarse de nuevo;Tristeza
diciembre ya no es lo mismo para mi;Tristeza
quiero que llegue el 23 de diciembre otra ve' pero me veo los cachetes y la caderona.... y se me pasa.... diosito en que momento trague tantooooooooo;Tristeza
siiiii, tiene que haber una segunda temporada.;Tristeza
ya huele a cachirra asada, donde? donde?;Tristeza
necesito acompanante para practicar manejar el carro, el que tengo no me tiene paciencia;Tristeza
en estos momentos necesito un abrazo;Tristeza
me estoy muriendo lentamente... quiero almorzar ya;Tristeza
los suenos se cumplen las pesadillas tambien ?;Tristeza
no puedo creer que este despierta como si nada un sabado a esta hora;Tristeza
en serio lo de jonas.... no vale no pierdas tu tiempo con esa gente te hacen pasar malos ratos, lo mismo me pasa con mi hijo... hasta que me pongo a y le digo tu, no respetas mis creencias..... pero uno es familia en cambio ellos, no son nada tuyo.;Tristeza
y por poco tiempo solo ano y medio pero seras imborrable por siempre bjlf y se que desde el cielo siempre me cuidas #pocotiempo #imborrable #desdeelcielo #bjlf #iloveyou;Tristeza
ya necesito que el dia acabe;Tristeza
jajajajajaja (me rio muy fuerte por fuera pero por dentro estoy como magdalena );Tristeza
solo necesito saber que este bien;Tristeza
mis condolencias tienes razon en lo que escribes, tome esto del muro del ig del padre chulalo @ padreculalo,;Tristeza
omg soy la doble de kim segun los astros pero sin la plata y sin la fama;Tristeza
marin me cae super mal, que llegue al team me desiluciona mucho.;Tristeza
localizada en su carita, esta drenando pus por sus ojitos, oidos, nariz, aparte tiene una traqueotomia su papa esta desesperado! necesita con urgencia varios cultivos de sangre, secrecion, mucosa, orina, necesita panales, centros de cama, gasas, guantes;Tristeza
quien podia creer que los #apagones se terminaron? ahora parece que regresan con fuerza, sin ningun horario ni respeto por el pueblo, #singas #tachirasinluz ya son anos en esta debacle #oscuridad;Tristeza
el agua caliente se esta convirtiendo en mi mejor amiga, mis trapecios la necesitan mal;Tristeza
eres la persona perfecta en la distancia equivocada;Tristeza
al fin se dio ese momento lindo.. vuela alto maestro jorge onate gonzales... ve a tu parranda en el cielo..;Tristeza
mis compadres valen oro;Tristeza
alguien sabe que paso con la mermelada de pina del he ido varias veces y no encuentro pina pa' la nina;Tristeza
me da mucho miedo entregarme por completo... conoesumadre no quiero volver a salir lastimada y con meses en depresion;Tristeza
que me dejen en gris, azul o lo que sea la verdad no me importa. pero que a una persona no le lleguen mis mensajes de whatsapp, me da una ansiedad horrible. para mi es que a la persona le paso algo, le robaron el telefono y otras cosas mayores.;Tristeza
?por que soy muy dulce?;Tristeza
lei algo que no debi haber leido.;Tristeza
hasta cuando vamos a estar sin agua en tinaquillo estado cojedes ni el gobierno ni la oposicion hacen nada la ineficiencia a su maxima expresion;Tristeza
ya te iba a felicitar;Tristeza
no me quiero morir por covi-19 del 20 tampoco! las vacunas llegan y no las vemos y mucho menos sabemos si nos salvaremos con las milagrosas! para ir al medico me cuesta mucho no se consigue transporte publico no han podido llenar el tanque ni de gasolina y gasoil tampoco;Tristeza
estoy un tanto ansioso y con un poco miedo de lo que habra pasado, solo espero que no hagas algo que te vaya hacer sufrir en el futuro;Tristeza
al tecito si le tengo que echar azucar.;Tristeza
no voy a llorar, no voy a llorar noooooo!;Tristeza
me acabo de meter 3 arepas!!!!! 3 arepassssssss por que eres asi paola? porrrr queeeeeee??????;Tristeza
bastante agitado y agotador;Tristeza
valio el esfuerzo, pararme siempre a las 4 am, hacer lo posible por agarrar el transporte, todo lo que camine, corri, trabaje y luche. todo lo que hice por terminar mi carrera, todo el hambre que pase. todo ese ciclo termina hoy. no, no estoy llorando;Tristeza
se me van las piernas solas;Tristeza
entiendo tu sentimiento compae mio;Tristeza
lo unico que pido en estos momentos a la vida y diosito que mi abue se mejore no puedo verla asi;Tristeza
barcelona no quiere;Tristeza
tantos medicos meriendo y la gente no toma consciencia;Tristeza
eso del seno debe ser horrible al cuadrado;Tristeza
tal cual...;Tristeza
extrano mucho a mi novio;Tristeza
mrc pero ella si es mi enchufe;Tristeza
en venezuela se prendieron las lavadoras ... y no precisamente para lavar la ropa ... ahora los conciertos a monton y los artistas diciendo es q en venezuela las cosas estan cambiando ??? que parte me perdi de esa fabula ?;Tristeza
quiero tener un buen culo;Tristeza
me gusto cuando tenia liderazgo, y me gusto lo de nachiella, pero para ganar no, definitivamente no;Tristeza
te diria que te tomaras un relajante muscular pero con ese dolor de estomago te caeria mal;Tristeza
una vecina se enveneno con ellos (saltapericos);Tristeza
me siento demasiado otaku viendo esta serie.;Tristeza
"""te acabaste cabo de vela ahora ni quien te prenda"" me duele tu partida maestro jorge onate";Tristeza
que mala hora, profe. se fue muy pronto.;Tristeza
que pasa con las cedulas que no llegan , la justificacion es porque fallo la captahuellas y no se ven mis huellas. que hago por favor para obtener mi cedula. tambien tengo vencido el pasaporte .;Tristeza
yo siempre apuesto por mis ,en buenas y malas, asi me rompan el corazon aun quedan juegos;Tristeza
malas noticias!;Tristeza
que joven era. te entiendo perfectamente.;Tristeza
y tristeza y depresion;Tristeza
se me fue laluuuuuu 12:20 am en barquisimeto , pero solo fue un apagon;Tristeza
hasta mi vieja te extrana;Tristeza
todo lo que venga de drake es arte, pero todos estas perras que hablaron mal de views y dark lane demo tapes se van a arrepentir con clb;Tristeza
dios mio senor misericordia que lamentable noticia dios ayude a su flia en tan dificiles momentos;Tristeza
como va a ser posible que en la pagina de antecedentes no pueda pedir unos a esta hora, que es eso q la cuota de 7mil diarios ya se cumplio;Tristeza
joda en este pais lo dudo;Tristeza
me pego unas trasnochadas, y sin hablar con nadie que es lo mas triste;Tristeza
al fin a casa, cansado del dia de trabajo;Tristeza
dioooos mio no te merezco gracias por siempre estar conmigo. it hits different cuando alguien te dice que va a orar por ti;Tristeza
estamos muy paranoicos con todas las estafas y extorsiones;Tristeza
ah ya la busque es regueton;Tristeza
ombeeee, chao. jajajajajajajajaj ando sentimental;Tristeza
mientras tenga a mi papi diciendome que me ama, todo todo esta bien.;Tristeza
oh si.. de eso si te tiene y como lo usa!!!;Tristeza
hay que denunciar aunque su adorada madre no va estar con ud, hablar de esa clinica en maracaibo era sinonimo de prestigio, la forma de denunciar es atraves de las redes, mis sentidas condolencias q.e.p.d y brille para ella la luz perpetua amen;Tristeza
quisiera estar con mi hermana.;Tristeza
aun no entiendo porque cancelaron marvel inhumans;Tristeza
estoy en el gym pq quiero dejar la anvorguesa pero cero ganas hoy;Tristeza
brisas del lago se pierde en la desidia;Tristeza
tlc no se quiere ver en espanol no puedo leer el manga y traducir mentalmente lo que dicen ayuraaaaa;Tristeza
sera que es un manual?;Tristeza
si las mujeres son asi de atrevidas tambien ... uno sin pedir y te llega el nude al dm;Tristeza
palanxa quiere frontear billete en un story y este es el pedazo que pone de una cancion: dale omal que estoy suelta como gavete dios mio;Tristeza
el by osmel, gracias hermosaaaa;Tristeza
todo el mundo odia tw;Tristeza
senores almacenes de ropa de mujer, cuando piensen en su organizacion recuerden lo mas importante un lugar donde los hombres nos podamos sentar;Tristeza
no que miedo, ahi si me muero para arrancar en subida;Tristeza
pasemos d escuchar hookah & sheridan's a darnos besos intensos, aceptas????????;Tristeza
manoo quede sin amigos en pf;Tristeza
la puta madreeeeeeeee noooooooooo;Tristeza
se murio el principe felipe;Tristeza
lo siento muchisimo ani te abrazo;Tristeza
tengo 5 horas de matematicas f por miiii;Tristeza
hoy esta de cumpleanos mi amado padre y ya es el segundo ano que no lo puedo ver por la cuarentena!!! que mierda de situacion!!;Tristeza
mis mejores amigos acaban de perder a su madre.. y no puedo evitar sentir dolor.. mis ninos son increibles, mucha fuerza;Tristeza
como pueden hacer esto??;Tristeza
no tengo rojos!;Tristeza
al final fue uja confusion de carrera m habian mandado otro email pero espero q me la den pronto;Tristeza
me quiero caer a curda y a besos con mi novia;Tristeza
pero lo escucho ful afonico;Tristeza
hoy el corazoncito duele un poquito otra vez;Tristeza
parece chiste pero es cierto!!;Tristeza
te entiendo perfectamente;Tristeza
nadie me quiere brindar un heladito hoy?;Tristeza
stop al tema casemironi con el bicho me ha dolido tanto;Tristeza
se olvido de valencia;Tristeza
tuve que rascar a mi mama para que me dejara ir;Tristeza
no y que;Tristeza
no alcanzan ni a imaginar lo que las extranaba echandole al chisme;Tristeza
dios de mi vida...los paises capitalistas estan sufriendo el efecto de sus malas gobernaciones...[[ tsu *_* ]]tsu;Tristeza
ya se que estamos en febrero pero yo necesito estar ya mismo en abril porque ser emprendedora, el curso de ingles y la u, i try not to die;Tristeza
los #leones se enteraron que estaban eliminados, y comenzaron a jugar bien. #lvbp #roundrobin;Tristeza
una lata, la mas barata esta en ribasmith en 1.10$, en usa 1 caja cuesta 6.79$ y hoy en promocion 2 cajas de 10 latas cada caja, te las dan en 7$ (las 2 cajas) , todo aqui esta sobrevalorado, no puede ser que la diferencia sea tan grande, osea ganense algo pero no abusen;Tristeza
porque el es tan bello;Tristeza
asi mismito es;Tristeza
voy a cumplir 24 horas sin luz, me siento en el 2019;Tristeza
la tierra de mi tia amada en vereda del lago, maracaibo - venezuela;Tristeza
no llevo ni la primera vacuna. aclaro que no son mas que ataques. tambien aclaro que con esa doctora cualquiera se iria de sobredosis;Tristeza
marico que clase de engano fue este que puede ser eso;Tristeza
queremos ser eternos;Tristeza
yo se que no me vas a responderpero te extrano chamita por estos lares;Tristeza
lo primero que digo que no voy hacer, lo primero que hago;Tristeza
dios mio, la parrilla que ya iba a estar lista. que trajedia.;Tristeza
me quiero dejar de reir;Tristeza
siento que no vendo ni hielo;Tristeza
pero dios mio cuanta maldad puede haber? no entiendo aun el.placer de hacer ese tipo de maldades para cuando n un ser inocente...;Tristeza
una ganas terribles de ir hasta donde mi hermana y consentirle esa barriguita;Tristeza
yo nunca he visto una serie;Tristeza
la angustia tiene su etapa de superacion. la tristeza poco a poco se va erradicando. la desdicha es un comun denominador que en algun momento nos corresponde enfrentar.;Tristeza
yo m reiria pero m paso lo mismo;Tristeza
que pena con la chefa;Tristeza
extrano mucho mi entrenamiento de #poledance , tuve que dejarlo porque es en espacios cerrados y nada ventilados. de verdad quiero regresar. entreno en casa, pero no es lo mismo.;Tristeza
amigos creo que mataron al gallo porque no lo he vuelto a escuchar;Tristeza
jajaja csm! es enserio? paciencia;Tristeza
estamos mal.;Tristeza
"?""autosuicidio""?";Tristeza
ahora que ya no te tengo,no se que hacer;Tristeza
te he echado de menos .;Tristeza
me dieron ganas de irme para israel;Tristeza
mi buen amigo que noticia tan triste, no tengo palabras en san cristobal - edo tachira;Tristeza
quiero ir al congreso de #vuejs en alemania pero la plata;Tristeza
que ganas de que la ubicacion de mis tweets sean en milan, santorini, helsinki, barcelona ovtoronto;Tristeza
ay vale;Tristeza
la fiebre y el vomito y el dolor de cabeza que me produce la misma gripa;Tristeza
jueves : cuando te meten gato por liebre . esperemos al final del dia a ver que tal;Tristeza
noooo me muero de amor;Tristeza
no es tanto cocinar, si no la chismera que le toca lavar a uno.;Tristeza
de verdad que cosa mas desagradable tener que observar a esos dos personajes. y al sastre, pena capital. han escuchado que el capitalismo es hasta esteticamente superior al comunismo?? recuerden los edificios rusos y los edfs de chavez;Tristeza
jajajjajajajajajja hoy me pasaron una dieta de totoro;Tristeza
no se si lo dices de verdad o en sarcasmo;Tristeza
me da tristeza ver a las personas mayores solas vacunandose;Tristeza
ai tana t extrano amigota hace mycho no hablamod;Tristeza
no estoy iniciando el ano que imaginada... todo mal;Tristeza
una de mis px rescato dos gatitos la semana pasada y en la ultima consulta yo les puse nombre: vaca, que era blanco con negro y pollito que era de franjas anaranjadas. acaba de morir pollito y yo estoy llorando con mi px porque a ambas nos duele mucho;Tristeza
que tristeza tantas injusticia dios!!!!;Tristeza
a mi tambien me dio yeyo;Tristeza
que calor dios mio;Tristeza
entre las fotos de anoche y esa cuenta de tw me tienen la vida echa un flashback sexual;Tristeza
todas fueron reprogramadas;Tristeza
quiero ir a la playa;Tristeza
esta primera semana vacaciones me tiene como feliz. no extrano ni un poquito la emergencia del hospital;Tristeza
y eso que yo la tengo mas cerca y no me envio ni la envoltura de los chocolates;Tristeza
yo no quiero una rana quiero la rana;Tristeza
inviten a algo;Tristeza
hey nadie me quiere comprar medias;Tristeza
el que me vio a mi se murio;Tristeza
mis eternas ganas de coger y yo;Tristeza
uff mano x2. leyenda y figura de la decada pasada y lo que iba de esta;Tristeza
que decepcion, y yo lista con mi atuendo y todo pal reto;Tristeza
esta en esa categoria;Tristeza
de esas noticias que nunca queremos saber;Tristeza
no me quiero ir de maicao;Tristeza
ay marce el apagon;Tristeza
extrano los carnavales;Tristeza
desde marzo del 2020;Tristeza
yoo para ver que el agua si este limpia;Tristeza
como lo desveo;Tristeza
y en telemundo internacional no lo estan pasando;Tristeza
por favooorrr son una familia ayca, alp y mabel #aycaaysinturan #alpnavruz;Tristeza
hasta por los trabajos.;Tristeza
muy cierto,,;Tristeza
ahi estuviese yo en chicago;Tristeza
como.duele empezar el dia asi, con estas noticias: los fallecimientos de carlos holmes trujillo, julio roberto gomez y de tantos, tantos compatriotas y seres en el muy fuerte. dios #claroclarito es devastador ! sigamos cuidandonos;Tristeza
triste situacion, se ha llevado a familiares, amigos y conocidos.;Tristeza
ayer vi a lasso y me compre una franela con su firma;Tristeza
me diran loca, pero cierro los ojos y veo guerra por todos lados! no puedo dormir;Tristeza
por dios obvio la rupola no esta en el ser de down under no intenten enganarme;Tristeza
qie juego mas malo, no existe media cancha, no se mueven casi, no hay ideas;Tristeza
se estan perdiendo los valores;Tristeza
ay... y como arrrde;Tristeza
maricos querer hablar con alguien con una zona horaria diferente es dificil, literal mi dia es su noche y podemos hablar por video llamada como dos horas nomas, siempre esta el chat pero le quiero ver sus rasgos europeos vergacion;Tristeza
lo primero que hago al levantarme es meterme en la pag del saime a ver si ya la arreglaron y nada venezuela dejame irrrrrr;Tristeza
yo, todas las tuyas;Tristeza
asi es vero yo he estallado 10 tlf tratando de subir una foto;Tristeza
"pero en falcon ""supuestamente"" nadie sabe cuando llegara";Tristeza
hermoso!!;Tristeza
que exito;Tristeza
lo bueno dura poco...;Tristeza
mismo sentimiento, ahora que vamos a ver;Tristeza
no funciona;Tristeza
espera mas de la nueva oden no pudo contra el jefe en el modo zombies tradicional #codmobile #codm #zombie;Tristeza
tres meses sin ti abuela no te imaginas cuanto te extrano;Tristeza
hoy fui al trabajo de mi novio a llevarle una manzana y su jefa me hablo muy bien de el, dijo que siempre me presume y que solo le falta poner una foto de mi en su trabajo no espero menos la verdad;Tristeza
ay dios mio! llore!;Tristeza
ojala me las prestara pa usarlas de collar;Tristeza
ya va a ser mi cumple y pues regalenme un nuevo android, por que este ya super fue;Tristeza
yo antes de contarle algo a mi mejor amiga : pero no me juzgues, si me vas a juzgar no te lo cuento, ya va dejame justificarme antes, prometeme que no te vas a reir . mi mejor amiga : quien soy yo para juzgarte? si lo que quiero es abrazarte;Tristeza
quiero y necesito muchas botas bang bang, son tan hermosas;Tristeza
odio sentir celos, si al final no somos nada... pero duele demasiado;Tristeza
que buen palo de agua esta cayendo en este momento en #cabimas;Tristeza
en mi oracion solo pido que tia pueda regresar a casa;Tristeza
los primeros tapabocas. foto tomada el 18 de marzo 2020 #aunanodepandemia;Tristeza
me siento agotada';Tristeza
fui victima de una estafa por gente que actua asi jodiendo a los demas es que el mundo esta como esta! algun dia las pagara todas, de este mundo nadie se va sin pagar todo lo malo que hace...;Tristeza
llora pues;Tristeza
si mi amado hermano!;Tristeza
najada lo vivo en carne propia que es peor;Tristeza
este marico piso un murcielago;Tristeza
lo del cuello se esta poniendo serio, el dolor sigue y no baja. hoy no he podido casi trabajar asi a como voy veo dificil hacer directo hoy;Tristeza
buf, yo lo he intentado, pero la mayoria son enigmas muy enrevesados y me frustra tener que depender de guias.;Tristeza
quiero mi foto con mi crush lili neyra;Tristeza
anda el diane;Tristeza
tomemonos de las manos y lloremos muchoo pareces a lupita;Tristeza
somos dos.;Tristeza
2 dias;Tristeza
me descubriste no puedo;Tristeza
odio el horario de la manana y odio el horario de la tarde y ni se diga el de la noche;Tristeza
y si se maman una caravana de;Tristeza
sone que estaba en los culecos de carnavales y fue tan real;Tristeza
hace tiempo que no me enfermaba por comer mal, ya ni un heladito me puedo comer;Tristeza
"el: ""tu por q ya no sales con tus amigos"" yo: la mayoria se fue del pais el: casualidad que yo llegara y todos se hayan ido yo: pos mira esta foto, fue la ultima foto q nos tomamos y 4 se fueron a usa a final de ese mes";Tristeza
sin entender esos cambios: #carmelovalencia #fredyhinestroza me duele perder 2 puntos vitales q nos tenian con vida en el torneo, a tratar d entender lo q viene! un abrazo de gol;Tristeza
la serie de eventos desafortunados que me ocurrieron en venezuela;Tristeza
gracias al desagradable ruido que producen la mayoria de las motocicletas y la cantidad de infracciones diarias que comenten la mayoria de quienes las conducen (y la reiterada incomodidad que generan a peatones y ciclistas) he desarrollado una enorme adversion hacia ellas;Tristeza
paz a su alma.;Tristeza
no quiero estar sola;Tristeza
nadie es como el;Tristeza
te pasaste y block por malvado y desearle el peor terror todos podemos tener en este mundito;Tristeza
despues de tres meses sin saber que era un ataque de ansiedad, hoy volvi a sentir esa sensacion horrible.;Tristeza
hace una semana estaba con eguita comiendo hamburguesas, y hoy, estoy sola, sentada en el sofa de mi resi arreglando fotos . lo extrano mucho .;Tristeza
cono de su madre, por que tienen que fumar al lado mio? no ven que yo quiero;Tristeza
y ayer mi capitan no me felicito en mi cumpleanos ese fuera sido el mejor regalo de cumpleanos. pero igual sigue siendo mi lider politico preferido mi capitan;Tristeza
abro la nevera y hay torta de chocolate no pude resistirme y mas si fue un regalo de mi clienta favorita. que pecado no comerla..;Tristeza
que envidia vale cuando crezcas aqui tienes una publicista y locutora dios los cuide y les ilumine el camino y cuenta muchas historias pero no terror jajaja (lo peor es que veo peliculas de terror, acompanada y tapandome la cara);Tristeza
es que creci;Tristeza
no me gusta ningun tipo de huevo;Tristeza
que locura mi cori... esto va para largo y tendido...;Tristeza
yo mando muchas notas de voz, pero hoy me enviaron una de 7 minutos, lo peor es que era para algo del trabajo asi que me toco escucharla.;Tristeza
jajajajajja culpa de las sanciones...que tienen bloqueados y detenidos los barcos en panama donde vienen los bonos en $ de la patria soberana!! mardita lavaperro... jajaja.. ese trump si es maluco;Tristeza
*entonces llega alguien que te hace sentir demasiado y te gusta tanto que te asusta la idea de que se vaya y que al hacerlo se lleve lo poco que queda de ti...;Tristeza
que edad tengo yo dios mio;Tristeza
no son ni las 10 y ya estoy cansada, mas de lo que ya estaba;Tristeza
en mi vida existe un antes y un despues luego de probar la salsa chick-fil-a, de pana;Tristeza
"me lo perdi lo celebro, hecho el paisa kiko siempre le da su ""ayudaita"" al regimen! acusalo con tu mama, kiko (el regimen)";Tristeza
necesito limpiar aunque sea la cocina y este frio no colabora;Tristeza
mi querido amigo carmelo, usted sale con puro bate quebrado;Tristeza
vivir en venezuela es desgastante;Tristeza
ya tengo la cita que tanto espere 28/04/2022;Tristeza
eso esta ocurriendo, y lo sabemos.. que tristeza;Tristeza
vivo muy cerca y escucho todo eso y los gritos de las personas;Tristeza
me estoy haciendo dano con todo esto.;Tristeza
dia 335: 07-febrero-2021 327,091 total de contagiados [new] 627 nuevos casos 6,316 pruebas realizadas 25 fallecidos hoy 5,480 total de fallecidos 1,815 hosp. en sala 209 hosp. en uci 461 hoteles hospital [ok] 292,203 recuperados;Tristeza
con ganas de comer algo rico pero no se que?;Tristeza
que tristeza no es justo de quitarle la vida a la chica .;Tristeza
telemundo no te perdonare que la primera eliminada fue scarlett, me hieres creo que se debio de ir luis, aunque es lindo pero no scarlett #topchefviptlmd #topchefvip;Tristeza
que las cosas no me salgan como espero/quiero/necesito;Tristeza
extrano a mi pochi;Tristeza
no pude ver el juego porque no tenia electricidad .;Tristeza
la historia de bruja escarlata y vision es sufrida en #wandavision y en los comics;Tristeza
estoy llorando de felicidad porque despues de muchos intentos por fin pase en la u;Tristeza
hubiese bailado mas la ultima vez que sali;Tristeza
los halagos de un hombre estan bien, pero que venga otra mujer y te diga que le encanta tu maquillaje es tan;Tristeza
necesito recuperar todos los anos de juventud que me han robado aqui ..;Tristeza
disculpame poe;Tristeza
se me puso el corazon chiquito;Tristeza
de las mejores desiciones que inconscientemente he podido tomar, no mas piernitas incomodas;Tristeza
bueno saberlo. dejare el galak,;Tristeza
ya no quiero robar mas internet de los vecinos no tengo desde hace 7 dias.;Tristeza
pido perdon con estos suenos q tengo con;Tristeza
ella sera libre #freebritney;Tristeza
falso es falso y conmigo no camina;Tristeza
mmmm la vacuna me da reaccion 5 dias despues.;Tristeza
todo mi instagram esta en santa marta, o en playa, o en paseo este fin de semana. esta muy bien, no pasa nada. solo queria decir que les tengo un poquis de envidia;Tristeza
que lamentable todo eso ,;Tristeza
y se nos acabaron las vacaciones;Tristeza
una guara veo esos ciclistas en esas subidas y se lo que estan sintiendo;Tristeza
de nada sirve trabajar en uno mismo si te siguen castigando con las mismas cosas que solias ser;Tristeza
yo si estuve llorando como 1 hora que alegria que haya recuperado su vida;Tristeza
dios y ?este calor que? ?!donde se apaga!?;Tristeza
es un dia muy dificil;Tristeza
lo siento, yo adoro a #theweeknd pero ese #halftimeshow estuvo fatal... no mas comentarios;Tristeza
sera q logro echar gasolina? #losalmendros aqui nunca se sabe. como hacen los mortales? #maracaibocity;Tristeza
y tambien los mas toxicos;Tristeza
la espero oyom;Tristeza
un boli, una teta d frutas ...;Tristeza
hoy esta de cumple 32 mi hermanito mayor y solo le pido a la vida abrazarlo pronto de nuevo te amooooo;Tristeza
que hermoso lloro;Tristeza
este hpta dolor de cabeza no se me quita;Tristeza
por la cuarentena;Tristeza
dios! el senor tenga misericordia de sus familias;Tristeza
anoche sone que mis orquideas se morian, fue triste , lo extrano era que veia sus raices verdes y hermosas, cosa extrana son los suenos;Tristeza
uf te hemos decepcionado lo siento;Tristeza
este calor, acabara conmigo;Tristeza
"y donde va a ir a buscar "" esas cosas"" ahorita, sobre todo el agua de mar";Tristeza
una vez me corte y otro dia me aparecio una cicatriz con oforma de corazon q ahora no quiero quitarme xq es mu bonita;Tristeza
nunca es suficiente;Tristeza
antier me suplantaron mi identidad cambiaron mi numero de celular y se me robaron todo lo tenia en daviplata no es justo;Tristeza
casi me desmayo con el video de camilo los amo osea llore horrible;Tristeza
sin importar la ideologia politica por dios basta ya tanta masacre las imagenes son de terror #soscolombiaddhh #soscolombia #colombiaenalertaroja #colombiasos #nosestanmatando;Tristeza
que dios lo proteja;Tristeza
desgarradoras imagenes de lo que ha sido el tornado de kentucky la naturaleza no pide permiso ...;Tristeza
ya se hubiera armado... parece que hubiera echado dormidera;Tristeza
me veo en el espejo desnudo y definitivamente me estoy desperdiciando...;Tristeza
gracias por el apoyo mi vida;Tristeza
jajajajajaka tanta maldad en un solo ser , miss maldad;Tristeza
creo que precisamente por saber esas cosas uno se complica. yo soy de firmar contra opinion medica.;Tristeza
me quedan 12 dias en rumania y no he robado ni una cartera;Tristeza
por ti sistemas funcionales;Tristeza
asi son;Tristeza
se a q te refieres.. lastima que mi esposa no lo haga;Tristeza
lo tiene tranquilos uuy que impresion en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
tio que queria ver si cambia y to la paranoia y pues no y sale to el rato ,perdon;Tristeza
necesito que si dos litros de chocolate, un camion de abrazos y hablar mucho sobre todo un buen rato... hasta tener paz mental y recordar que si puedo y lo lograre;Tristeza
cuando has comprado todo lo que te han pedido y el carro sigue fallando, y ya no te queda mas plata;Tristeza
mundo al reves;Tristeza
me queme la palma de la mano con aceite hirviendo y he pasado descompuesta por el ardor y de solo imaginarme la bomba que se me va hacer;Tristeza
nooo jodassss;Tristeza
"y va ""in crescendo"": primer toque, 5:15-5:30am, llora segundo toque 5:30-5:45am, ladra tercer toque 6am, llanto, ladrido y rasguno de puerta. no hay dia libre ni feriado ni cuarentena.";Tristeza
este vez tampoco funciono;Tristeza
el cono de tu madre yummy rides, yo iba oliendo rico y me mandaron el carro mas hediondo a gasolina;Tristeza
la letra de la nueva cancion de demi esta muy wow;Tristeza
me encanta un hombre q sirve;Tristeza
no entiendo la necesidad de la gente de hacer eso en el valle, esos si son vandalos!;Tristeza
hola en verdad no me recuerdo que pena disculpa;Tristeza
quero sumir;Tristeza
ya va a comenzar la fiesta;Tristeza
esta gente no sabe cocinar sin nada que no sea enlatado o de caja, todo lo mas artificial posible son demasiado inutiles;Tristeza
yo prefiero que no me escriba hacelo saber.;Tristeza
yo, llorando cuando muere;Tristeza
"yo quiero saber cual es el ""desarrollo"" poner mas vias? seguir con un proyecto que no tienen presupuestos, disenos, continuidad y esta desactualizado, ademas que no tiene en cuenta la piramide de la movilidad! una empresa q por donde ha pasado a tenido inconsistencias";Tristeza
ojala dios te oiga;Tristeza
no estoy conectada con la rutina de hoy;Tristeza
amen amen que asi sea dr.bendiciones para usted;Tristeza
acaban de hacer 8 tiros;Tristeza
no hay puestos decentes para ver #minions;Tristeza
desconocia que te encontraras mal lo lamento...te envio mis animos;Tristeza
na guara entonces yo quede pa' confesionario entonces;Tristeza
un dia bien al otro mal, asi es la vida y eso no va cambiar ..;Tristeza
que dia tan pesado me espera hoy en el trabajo;Tristeza
de solo pensar en el movistar me da ganas de llorar, imaginense 15mil personas gritando sus canciones;Tristeza
ay me puse la primera dosis de la china que trae esa!!!! ?!!;Tristeza
muy tristes los ultimos capitulos de luis miguel de la segunda temporada , o sea el no tenia intuicion siempre confiaba en quien no debia;Tristeza
esto que le remueva la conciencia a todas las personas que venden medicinas, oxigeno y hasta las patas de pollo a aquellos que luchan x solo un respiro;Tristeza
si tienes a alguien que rescata un gatico en lo alto de un arbol piniendo riesgo su vida por que que se lo pides y si sabes que eres una mata de nervios ahi es;Tristeza
rescatamos este amiguito de las fauces de un gato que se lo queria desayunar. se escapo de la casa de unos vecinos y por alguna razon penso que aqui estaria mas seguro tiene las alas cortadas y no puede volar . lo vamos a cuidar mientras crecen sus alas para liberarlo.;Tristeza
dichosos aquellos que pueden irse a la playa los fines de semana;Tristeza
mi pokemon favorito es mi framework menos favorito;Tristeza
cada vez que me enfermo todo es jugo de lechosa;Tristeza
solo quiero dormir y no pensar en nada, por ahora;Tristeza
no me han venido a buscar y ya me estoy desesperando!.;Tristeza
o sea literal en esas 4h, ademas de llorar claro, pense que si en toda mi vida y como iba a ser de ahora en adelante y pensaba que si en kyoto en la calle mojandose por la lluvia y ay marico o sea pero bueno ya esta aqui acostada conmigo;Tristeza
siempre me roban me roban sentadillas y ahora chacos pero me vengare;Tristeza
ay noooo xq eres asiii;Tristeza
quiero hacer un shooting en la playaaaaa;Tristeza
me sento mal;Tristeza
estoy haciendo la escaleta del capitulo donde yoonah recuerda su primera vida y dios es que tiene tanto drama e historia que me dan ganas de hacer como una precuela de esa vida;Tristeza
esto si que dolio;Tristeza
este estres no me lo quita nadaaaaa semestre acabate yaaa;Tristeza
leer tanta pepa cansa mk;Tristeza
dios lo reciba en su seno, qepd y le de mucha fortaleza a su familia;Tristeza
hablemos del calor tan hp! #petroya!!;Tristeza
yo soy la amiga;Tristeza
hoy es un dia donde quieres hacer de todo, pero a la vez nada.;Tristeza
solo abogo por el despertar... verdaderamente... y caigan caretas a la vista de todos.;Tristeza
feo es que messi se fue del barca y se fue;Tristeza
deberian abrir la ruta medellin-san andres-medelllin.;Tristeza
sacando cuentas si tengo el 24 de junio libre para poder hacer planes de ir a un concierto... no, no se vista que no va. va a ir, pero a guardia en el tocuyo;Tristeza
yo me di cuenta chiquitica de que era bi porque estaba locamente enamorada de ambos;Tristeza
odio quedarme dormida en las tardes;Tristeza
ok se fue la luz parece que es para rato;Tristeza
quiero la nueva camiseta del barca (la lila) pero nawebona 25$ me da dolorcito;Tristeza
nooooooooooo y eso no es lo peor! lo peor es que debo tenerlo ocho, ochooooooooooo largos meses! ue maldad tan grande;Tristeza
se jue el cable!;Tristeza
su opinion es valida, pero no ataca el problema, y lo acaba de decir: que te atropellen. debemos dejar de atacar al ciclista y buscar mejorar el entorno para bajar la frecuencia de estos siniestros. imponer algo puede causar mas malestar que otra cosa;Tristeza
odio los trabajos grupales;Tristeza
valeee que gran corazon el de tommy, muy fuerte todo esto con ivan tambien lo mencionamos hoy porque vimos a un chico parecido y recordamos enseguida que estaba en arg...;Tristeza
y asi se pierde un fans;Tristeza
necesito todos los funko de wv;Tristeza
ta dicho, tamos jodidas con el tapabocas;Tristeza
nunca fueron como tu, descuida, solo te lo hicieron creer en medio del bochinche, habrias reaccionado a sus actos. y a veces pienso que algunos actos hubo y no quisimos verlos , que pesar;Tristeza
tiene una herida y despues se lastima, solo se le quita el bozal para comer o tomar agua;Tristeza
"me bloquearon facebook porque escribi ""careverga"" los caras de monda esos.";Tristeza
decidi tomar cafe sin azucar por salud, mas que por prolongar mi vida, por vivir mi vida sanamente, ni es facilpero el paladar se adapta, algunas veces le agrego una pizca, y otras lo tomo dulce, ahi voy haciendo costumbre;Tristeza
como hago eso;Tristeza
yo no soy un hombre ni robo pero acepto;Tristeza
aca en septiembre vienen las danas que depresiones en las capas altas de la atmosfera...entonces llueve torrencialmente hasta que media vertiente queda inundada y los destrozos son incalculables...ojito a septiembre!;Tristeza
hoy no fue el dia;Tristeza
vengo de la gobernacion del despacho del gobernador no hay respuesta para mi caso. en caso tal ellos me llaman esa fue la respuesta de hoy que tristeza siento se me explota el alma y mi corazon de impotencia y dolor;Tristeza
te puedo rechazar? jdjsjfjsd es que manana me tengo que parar temprano y ya me iba a mimir;Tristeza
porque sera que tengo que dejar todo para ultima hora ?? ahora ando apura' con un trabajo que pude haber hecho dias antes...;Tristeza
la mafia del amor ha vuelto con sony?;Tristeza
"no se cuantas veces he intentado ver ""dark"" pero me da sueno";Tristeza
y no le tiran piedras?;Tristeza
ni con quien tener un anillo de promesa .;Tristeza
pa que respeten los votos y a sus camaradas;Tristeza
porque no llueve cuando yo este en mi casa;Tristeza
a dos dias de que fuera uno de los mejores por no decir el mejor dia del festival extrano la fuente;Tristeza
ojala gane, seria el mejor regalo de cumpleanos;Tristeza
como asi que no me puedo quedar con los 3 que me gustan;Tristeza
eiza esta en oaxaca y yo quiero ir alli para verla hermosa;Tristeza
a mi tampoco me llega. necesito al menos el salario de puta para estar tranquilo mientras tanto.;Tristeza
tenia anos de no sentirme asi de triste vuela alto hermanito y cuida de nosotros desde lo mas alto;Tristeza
quisiera quedarme todo el dia en la cama, descansando, comiendo, durmiendo... como me dijo el dr ayer, pero recuerdo que tengo trabajo este fin de semana que no me da espera y se me pasa;Tristeza
que desesperante situacion;Tristeza
mi novio el otro dia me dijo que me iba a comprar un libro de hp porque pasamos por una feria del libro y habian y le dije que no [estoy arrepentida] ahora como le digo que si lo quiero y que me lo compre?;Tristeza
yo no lo disfruto ni me sale ser asi, es muy antinatural para mi;Tristeza
el cono e su madrisimo maduro 1000 veces;Tristeza
hoy me salio la cita del pasaporte y el mensaje para vacunarme. definitivamente mi relacion mas toxico es con este pais.;Tristeza
que tristeza dios les consuele y el alma de su hermano reciba;Tristeza
se ve que la sala de rompiendo tabues estuvo buena, pero estoy en narnia ahorita y la senal no me dejo conectarme;Tristeza
q ganas de un lj de exterminiooooo;Tristeza
a ver la puta tortilla mejor con cebolla;Tristeza
excelente actriz. desde vzla q.e.p.d;Tristeza
necesito volver para cumplir mi objetivo inicial en esa casa. pero con menos gente jsjdjsjs para que la rosita no se me esconda.;Tristeza
quise extranar algo que jamas tuve;Tristeza
cuesta muchisimo;Tristeza
que te he esta'o llamando y no m contestas;Tristeza
taquicardias me he echo electrocardiograma y me salen bien .. el doctor me dijo que es normal.;Tristeza
odio aqui;Tristeza
!ey, pana! faltan 29 dias para culminar el registro unico de migrantes venezolanos #rumv si no lo has hecho, tienes chance hasta el 28 de mayo... no digas que no te lo dije en la asociacion salto angel te ayudamos con el registro. 3233161315 y 3106510299 (ws);Tristeza
por que se les sube el ego con un puesto en la alcaldia?;Tristeza
si deberiamos ok?;Tristeza
hoy me tire nap de 4 horas a ver cuando me duermo;Tristeza
quiero ir florencia con mi amor;Tristeza
quiero unos patines;Tristeza
diosss moo no me quiero parar;Tristeza
eres tu?? empezando por mis cintillos;Tristeza
apenas hoy me di cuenta que se cayo whatsapp y por eso nadie me ha escrito hace como 1 ano.;Tristeza
no entiendo.;Tristeza
que rico seria sushi de saisaki to be quite honest;Tristeza
me enganaron, me dijeron que comprarian parripapa y terminaron comprando hamburguesas;Tristeza
no pueden dejarla abandonada a su suerte;Tristeza
asi es! ese animalitos necesita un alimento completo que lo ayude a revivir. las perrarinas economicas solo llena barriguitas, pero poco nutren.. claro q lo ideal seria mucha proteina animal y vegetales, pero eso no sale economico.. no se vale sabotear sin saber bien el caso;Tristeza
jueputa!!! quien tuviera plata;Tristeza
pobre cucharita;Tristeza
benditas canciones de morat y andres cepeda;Tristeza
ayyy pero yo te puedo ayudar;Tristeza
es triste nadie aprende en cabeza ajena! lamentablemente sera otra venezuela! colombia pais vecino estaras en nuestras oraciones son las que tienen el mayor poder! los que dirigen esos esos regimenes son enfermos del alma y del corazon!;Tristeza
cuando no esta lo siento mas. pero no podemos estar con paz y armonia. por eso hay que ser fuertes con la distancia, aunque mi corazon te llame y visite los lugares en que hemos estado, para sentirte.;Tristeza
sin electricidad desde ayer, lluvia y apagon !!;Tristeza
si es.;Tristeza
"no les conte que pase por una crisis de estres postraumatico luego de caer en un hueco en ccs. fue a tal punto que dormido empece a gritar ""mierda, mierda, mierda"" y en realidad estaba sonando que casi caigo en un hueco nuevamente en ccs. obvio desperte a todo el mundo";Tristeza
no te pongas triste bebe, mama debe trabajar para poder comprarte tus cositas.;Tristeza
pero el jueves no pasaron por mi sector y el pasado tampoco suele pasar la unidad c001;Tristeza
yo nisiquiera tengo a quien lavarle los pantalones cdsm;Tristeza
a esta hora sin luzya esta frecuente la situacion 2:44am;Tristeza
triste y lastimado nunca pense sentirme asi por alguien a quien le tienes carino y aprecio...;Tristeza
con la mano izquierda.....;Tristeza
el sol de ayer y el de hoy... tiras un huevo en el medio de la calle y se frita;Tristeza
twitter es mi mejor-peor amigo, publico cuando estoy deprimida como si estuviera hablando sola pero realmente se lo estoy diciendo a todo el mundo;Tristeza
dormir con una persona que pone la alarma cada 10 minutos 6:00 6:10 6:20...;Tristeza
cuantos llorando al escuchar esto? . los extranaremos, daft punk . #daftpunk #musica #entretenimiento #guarenas #guatire #guatireguarenas #guarenasguatire #guatirecity #caracas #venezuela;Tristeza
independizarse es muchisimo mas gasto del que pensaba;Tristeza
entonces mi hilo se fue a otro pais;Tristeza
esto realmente no lo puedo creer;Tristeza
que brisero mas hp, iba para san martin y termine en el boscan;Tristeza
2:45pm super bajon y subidon electrico... !dios, protege mis coroticos!;Tristeza
mi mama y que si no tengo a alguien que me reciba y me apoye en espana para establecerme por alla. (no sabe que ni amigos tengo). ();Tristeza
yo ando brincando entre los envivos de los de facebook y el de youtube que angustia #paronacional12m #paronacionalcolombia;Tristeza
tengo una epoca del ano para enfermarme de muerta lenta;Tristeza
tenemos a la peor hinchada del mundo no nos merecemos a teo.;Tristeza
que hago bro me divido???? sera???;Tristeza
dios miooo xq son asi;Tristeza
manitx, tengo que sueno;Tristeza
por que en maracaibo le ponen nombres a tiendas/restaurantes que ni los mismos duenos o empleados saben pronunciar;Tristeza
es calor con humedad;Tristeza
como seria pa tenerte aqui conmigo;Tristeza
entre las narraciones y los comentarios;Tristeza
este dia ha durado como 158h;Tristeza
esta pasando;Tristeza
voy pa 24 y mi columna se fue de paseo;Tristeza
"como van las cosas me voy a ver de nuevo ""juego de tronos"", para asimilar esta locura asi termino de entender que la politica no ha cambiado desde la epoca medieval hasta dayneris se volvio loca que podemos esperar de los nuestros ,";Tristeza
entrando en colapso emocional;Tristeza
dios un man me acaba de mandar un nota de audio al interno del facebook y tiene una voz que hizo que me mojara;Tristeza
esto me recuerda a las palabras de mi madre.;Tristeza
q hizo el negro;Tristeza
jajajajajjajajaj chama pero tu no colaboras.;Tristeza
increible .. .. no debi ilusionarme !;Tristeza
siempre que puedo lo digo. todos los meses lo alabo. !lo amo !;Tristeza
no vi la encuesta, habia visto el tweet, que locura, y todavia hay gente que dice que chavez ganaba con trampas, no el venezolano en su mayoria tiene el chavimo en su interior, la aparicion hace poco de la hija, diciendo que lleva 5 ano en el pais como que es candidata 2024;Tristeza
?esa sera la excusa que usan ahora? justamente hace rato me escribieron algo similar;Tristeza
pobres coroticos #carabobo;Tristeza
2do dia sin poder tomar cafe;Tristeza
cordial saludo, fue un total dominio italiano pero no lograron enredar el balon con la red de los 3 palos como la pelota en beisbol la pelota es redonda, en futbol igualito, ya casi camino a la ducha a quien no hizo le hicieron...azurra fuera del mundial...;Tristeza
esas noticias de bebes abandonados me cagan la vida;Tristeza
quue malparidezz ni siquiera me duele.. me ardedee;Tristeza
tambien soy disenador y lo mas indignante es que si no lo han registrado, ellos pudieran hacerlo.;Tristeza
hola fiore es el pan nuestro de cada dia .;Tristeza
dios mio, que desbalnce psico. por en que estoy pasando ahorita!;Tristeza
estoy mucho de lo triste;Tristeza
ay mi cora;Tristeza
siento mucho lo de tu mascota luis fernando... un abrazo;Tristeza
usted si es inteligente por eso usted es igualmente a su presidente imaginario como sabe que rusia va atacar con armas nucleares y cibernetica y los ucranianos con que armas van a atacar a los rusos no lo digo y tampoco a dichos que los ucranianos andan a su m gente;Tristeza
para mi no lo fue;Tristeza
me van a perdonar lo ordinaria, pero esta vaina la vi, como caraotas con pure;Tristeza
!ajaaaa! hoy es viernes y los cautos lo saben, pero hay pandemia pero tenemos delivery pero es muy caro tenemos deliverys hasta de $1 pero es sitio esta lejos igual llegamos rapido ... conclusion, con nosotros no hay excusas;Tristeza
a hacer el trabajo que sea.;Tristeza
rt masivo;Tristeza
not cuadro d comedor;Tristeza
si ve yo le dije;Tristeza
les juro que todos los dias tengo este pensamiento...;Tristeza
hoy es de esos dias en los que no quiero ni respirar;Tristeza
voy en el capitulo 38 de detras de las camaras y estoy .;Tristeza
o sea de verdad la necesito;Tristeza
q musica mas horrendous ponen en 92 3fm;Tristeza
dios mio quien me da 15$;Tristeza
qepd el profesor marcelo duran lo conoci por los programas de radio de la 90.9 fm la chiquinquirena. que el senor lo reciba en el cielo hasta cuando el covid;Tristeza
lo unico que odia de viajar es hacer la bendita maleta;Tristeza
dejeme sonar...;Tristeza
y por mas que le preguntaba nunca me decia nada y bueno decidi terminar eso para no sufrir y no lo niego me dio duro!!;Tristeza
"las rrss pasaron de ser una ""herramienta"" a un instrumento de censura ....";Tristeza
aca la estoy esperando amor;Tristeza
tengo clase a las 6 y no he salido aun;Tristeza
valido ese punto de vista!! solo pienso que ojala esa gente no crea que ya no tienen que cuidarse, porque por mas vacuna, si no hay inmunidad de rebano todo sigue siendo igual. y tambien hay algo claro, falta demasiado para que termine;Tristeza
gracias a rihanna ahora quiero estar embarazada;Tristeza
11:46 pm.. y yo mirando pa'l techo culpable: coca cola;Tristeza
cargo el tema delicado! y el viernes quedamos forever alone;Tristeza
ahora si se subio la gata a la batea. el tecnico me dice que la nevera y el congelador tienen los compresores muertos. cuesta 80$ un compresor sin contar la mano de obra.;Tristeza
galeria de fotos gracias por existir jajajja;Tristeza
justo hoy;Tristeza
no nos merecemos a los perros;Tristeza
y si digo que tengo diarrea y no voy a trabajar;Tristeza
solo a mi se me ocurre drogarme hasta el culo en mi cumpleanos con mi familia ahi terrible experiencia no repetiria;Tristeza
que corazon tan cutre el de esa mujer por favor que alguien rescate a este angelito. dios sabra recompensar a quien lo haga, si es necesario pida ayuda. yo no estoy ej caracas pero pudiera ayudar para que este tesoro tenga un hogar;Tristeza
"""quisiera estar orita en el puerto de volcan y montarme en una chalana y recorrer mi orinoco hermoso para desconectarme por un largo momento de muchas cosas..."" #cosas #sinsentido #quemasda";Tristeza
tengo miedo;Tristeza
vengo a twitter a decir que calor tan horribleeeee;Tristeza
yo aun sigo llorando;Tristeza
no dicen;Tristeza
tengo sueno y todavia no termina mi dia;Tristeza
se merecia ser presidente de colombia pais ingrato;Tristeza
esta manana varias horas sin electricidad y no estaba lloviendo, no me quiero imaginar ahora cuando regresara;Tristeza
por q cobran un delivery en moto pa sf en 3$;Tristeza
supere mi separacion pero esa cancion aun no. veee como seria para desaparecerla;Tristeza
nos costo mucho coincidir como para dejarnos ir tan facil;Tristeza
yo soy #teamtwitter, vamos del team ganador ?y tu? uso instagram por obligacion para vender mis velas, detesto instagram;Tristeza
no puede ser apenas y tengo algunos todavia me faltan y salen con esto;Tristeza
ay no ya me quiero ir pa argentina;Tristeza
dios mio, quiero irme a mi casa a dormir;Tristeza
acabo de ver a mi ex. que bella esta pero ni me reconocio.;Tristeza
no mas muertes . cada dia al despertarme es una noticia distinta;Tristeza
#digitel no me permite ni ver el saldo en la pagina..dice nro no existe... tampoco permite recarga de saldo por bancos.. falla tecnica a nivel nacional...;Tristeza
lloro, se pasa;Tristeza
otra colega, companera de promocion xxxv . pierde la batalla contra el covid-19. hoy, todos sentimos tu partida... dios te reciba en su santa gloria. descansa en paz dra. rangel. q.e.p.d. no puedo con tanto.. me disculpan.;Tristeza
eso es un locurero;Tristeza
el palo de agua no es normal;Tristeza
lamento mucho que el barca no fuera por javi galan;Tristeza
mira fijate que ya me esta entrando la frustracion porque me siento estancado y no estoy produciendo money send help;Tristeza
no soy moreno;Tristeza
xq lei esto;Tristeza
hoy empiezo un nuevo libro. - el problema, solo me alcanza para tenerlo en pdf.;Tristeza
niuman romero sentencia el partido, hr de 2 carreras ahora caribes gana 7-4 ..;Tristeza
la historia del pasado de ace y luffy me esta partiendo el kokoro aun mas;Tristeza
por favorrrrrr!!!!!! #leeminho #kdramas lo puedo repetir muchas veces de igual manera siento la misma emocion #herederos #theheirs;Tristeza
nosotros estamos en el baul del olvido de jhulianna. jajajajajajajaja, no recordaba cuando eramos siempre los tres, que amor;Tristeza
como quisiera que tu vivieras, que tus ojitos jamas se hubieran cerrado nunca y estar mirandolos..cuanto te amo andres armando , mi primo sincero y vertical te amo te amo;Tristeza
hasta cuando esto? que tristeza;Tristeza
9 dias que rapido pasa el tiempo;Tristeza
y aqui en el edificio los arboles,sector el retobo.. para cuando, es un solo edificio y somos 24 familias.. hace meses que estamos sin gas;Tristeza
puedo ver peliculas on line, puedo twittear, hago video llamadas haaaaa pero tengo tres horas tratando de publicar una historia y un video en instagram;Tristeza
la tristeza me indispone demasiadooo, al punto de generarme hasta mal humor y amargura.;Tristeza
se ilusionan solitos y le echan la culpa a uno;Tristeza
ay, no se por que me rei tanto, perdon amaterasu;Tristeza
esta a punto de nevar en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
fuerte fluctuacion electrica en san diego estado carabobo mis corotos tiemblan;Tristeza
jajajajjaa, no me dejes;Tristeza
te acuestas tu hora de reposo post almuerzo y llega alguien estas recibiendo pagos;Tristeza
como duelen los hijos ajenos ombe. les deseo exitos siempre a mis bebes lindos de tia, que nunca nunca se olviden de mi;Tristeza
noecovid te echamos de menos;Tristeza
vi esto muy tarde, ya el mio quedo hecho una porqueria;Tristeza
mi mama necesita un marcapasos. ella vive en valencia y yo en maracay;Tristeza
de los dias mas malucos de mi vidaa nivel universitario.;Tristeza
los domingo suelen ser algo aburridos, desde que decidi no trabajarlos para descansar creo que es peor por que me fastidia no hacer nada ... y aparte me dio mucha nostalgia al recordar a la mama de mi bebe ..;Tristeza
compadre...;Tristeza
que lamentable y terrible noticia esto ..;Tristeza
ya quede pelando otra vez queria el bolso pero no lo habia en el color que lo quiero;Tristeza
ya viene mayo mi mes de guayabo.;Tristeza
vea este;Tristeza
esa imagen inicia mi recarga de energia... no ha sido un buen dia (regano iniciando el turno) y apenas llevo 50 minutos de haberlo empezado. ufff esperemos todo cambie durante el dia... solo ganas de llorar por ahora. gracias por ese lindo regalo mi luigi. besitos;Tristeza
nosotros lo mandamos a crematorio y las cenizas estan con mi hijo ..;Tristeza
nunca seria.... capaz... y mas siendo... cancer...;Tristeza
quiero ir a ver al conejo malo;Tristeza
con mucha tristeza en el alma este ano nos ha dado duro a toda la familia de 8 familiares fallecidos 7 han sido por covic ya no tenemos lagrimas;Tristeza
"se acabaron esos ""open for a surprise""";Tristeza
"estaba almorzando y de repente pense: ""llamare a mi papa para contarle que lo que prepare estaba muy rico"" y despues me acorde que ya no esta";Tristeza
no votanysitambien(bueno)el camino es!largooo!!2021-2026yy !!chillen!! tictac #lealessiempre;Tristeza
alguien ha sacado su prorroga de pasaporte venezolano aqui en colombia?;Tristeza
el dia se puso para los animos;Tristeza
mano noooooooo;Tristeza
yo hoy llore del calor y de las nauseas. , les deseo igual.;Tristeza
hoy dos personas cercanas me han hablado por no estar bien y en ambos casos erre en la apreciacion inicial, solo por pretender ayudar. a veces basta solo con escuchar;Tristeza
no entiendo por que cuando yo era pequena mi mama no me obligo a hacer deporte;Tristeza
es que la ami no jombre;Tristeza
dios le de el descanso eterno.;Tristeza
ahora mi mama anda sentimental y me va a poner sentimental a mi;Tristeza
yo: no voy a llorar en terapia psicologa: h yo: no se q es esto dotora;Tristeza
que vaina tan fea eso de tomar metronidazol, ese amarguito en la boca no tiene cuando pasarse;Tristeza
que sueno tan pendejo tube;Tristeza
segunda vez que la veo y se siente como la primera;Tristeza
necesito ser de esas personas que comen puras hojas ensaladas sin arroz ni harinas;Tristeza
dios mio me acaba de pasar lo mismo;Tristeza
eso duele;Tristeza
increible esto alo bien;Tristeza
que duro dia de madres lejos de casa .;Tristeza
cuanta envidia te extrano barrigon #comedia #humor #risa;Tristeza
lo eran;Tristeza
tengo amigos que son atletas de alto rendimiento y si supieran lo arreeeecho que se les hace comprar desde los zapatos hasta pagar el viaje a una competencia interna.;Tristeza
en mi casa sobro demasiado dulce que trajeron para fin de ano y quiero comerlos todos pero habia dicho que iba a hacer dieta y comenzar a comer mas sano dios esta poniendome a prueba;Tristeza
sin embargo, hoy esta es la realidad mas triste, los educadores estamos en emergencia.[sos];Tristeza
se veia hermosa maria alejandra y luciano ni se diga. pero justo hoy, pero hoy al leer esto noticia me cae un poquito mal maria a. requena. por que con luciano...,,;Tristeza
yo quiero un kit, pero estoy en barquisimeto;Tristeza
amiga pero salga del pais es que aqui no hay futuro;Tristeza
estan hablando de tachira, ya he visto mucho. mejor me duermo de nuevo;Tristeza
otra victima mas de esos futuros narcisista psicopatas,que humanidad tan terrible;Tristeza
yo pregunto lo mismo;Tristeza
odio este tipo de noticias. porque traen al mundo ninos gente que estan perdidas en sus emociones. los ninos hay que protegerlos, amarlos, cuidarlos. dios ten piedad son muchos mas sufriendo.;Tristeza
todo le sale tan bien;Tristeza
ta arrecho;Tristeza
vainas mias;Tristeza
que esta pasando en el mundo.;Tristeza
diosmio no estudie nada;Tristeza
y yo que ya estaba sacando el pasaporte y la maleta;Tristeza
ayer a las 10:35 de la manana nos quitaron el servicio de luz y nos llego a las 3:20 de la tarde. de esa hora en adelante imposible tener los equipos conectados muy intermitente la luz. x favor nos estan matando.;Tristeza
de acuerdo contigo, al camarada lo que le hicieron fue una maldad, imponiendole esa candidatura, que estaba perdida de antemano, por la corrupcion, ineficiencia, decidia, y traicion a mi amado y eterno comandante chavez;Tristeza
lo que no saben que venezuela cada dia la situacion es peor...;Tristeza
no se;Tristeza
volvio a suceder;Tristeza
faltan 10 dias para el movistar y en breve estamos mas a fin de ano q a mitad y no sabemos nada de l5;Tristeza
estoy en el cliche de que me encantan las pelirrojas;Tristeza
tomar nuestra avena favorita sin ti no es lo mismo;Tristeza
muchos equipos femeninos siguen teniendo camisetas con medidas standard de hombre... parece que llevan sacos;Tristeza
ay no, ya empiezan a reportar los desaparecidos en el marco de la marcha cuidenese muchachos y no anden solitos;Tristeza
que increible llanero. casualidades de la vida. muere mi hermano y tu subes esa cancion, la favorita de el!;Tristeza
que ganas de escuchar kiwi en vivo tragame tierra y escupeme en el #loveontour;Tristeza
y rama de cipres;Tristeza
hoy no aguanto ni un rayito de sol mas;Tristeza
debe ser horrible morir en esas circunstancias;Tristeza
no hay cosa que me de mas asco que una garrapata las odio;Tristeza
cada dia hay mas... la pandemia tiene a la gente loca pero de remate...;Tristeza
verga no puede ser.;Tristeza
gracias, guapo.;Tristeza
ayyy mi amiga tama cuanta tristeza.. q dura vivencia...no se q decirte ademas de cuanto lo siento abrazos a tu alma amiga linda!;Tristeza
ni agua, ni luz y ahora ni movistar siento decirlo pero mi pueblo es un moridero;Tristeza
yo de tia soy mandona de amiga y de todo lo siento jajajaja;Tristeza
mi amorcito se va el viernes y es primera vez desde que vivimos juntos que me deja solita por tanto tiempo;Tristeza
super, queriendo que nos siguiera a todas .;Tristeza
tengo cancer de labio;Tristeza
"no hay nada mas doloroso que te digan "" nuestra amistad ya no es como la de antes"" bajones en 3.2.1...";Tristeza
querida claudia martin martinez hasta con cubrebocas estas guapisima;Tristeza
con unas ganas de que me pechichen;Tristeza
es inconcebible lo que paso con homero, no era carga, era un ser vivo, a lo deberian de judicializar y colocarle una sancion ejemplar.. #justiciaparahomero;Tristeza
odio tomarme las vitaminas y que me den ganas de vomitar;Tristeza
mary, efrain sabarse dice que son 2873 hits, entonces aun no supera a babie ruth?;Tristeza
que rabia aw;Tristeza
la vida de adulto es agotadora;Tristeza
esos vestidos definitivamente nooo opacan la belleza de muchas de las reinas. #missuniversecolombia;Tristeza
cuando los perros empiezan a ladrar me da un escalofrio;Tristeza
aqui deshojando la margarita... me quiere ? no me quiere ?;Tristeza
mucha vaina hp;Tristeza
es que es que, le metes malicia al tw vos deja eso;Tristeza
es mucho con demasiado;Tristeza
se que tengo que hacerlo, de verdad! pero se me ha hecho tan dificil;Tristeza
pero te puedes callar;Tristeza
por que no pueden ser las mismas de las fotos;Tristeza
que ricura y yo a dieta;Tristeza
que cansancio ugh me merezco cenar rico;Tristeza
me duele el corazon;Tristeza
acaba el covid manito;Tristeza
soy la catira del video de ojos marrones;Tristeza
cuanta soberbia para calumniar!! pobre mujer. no sabe lo que le viene.;Tristeza
bajo ningun concepto o excusa la humanidad merece esto, menos los inocentes;Tristeza
no pude comer recalentado y la ensalada de gallina me quedo buena;Tristeza
me senti super bien, pues se que sabe de mi no gracias a twitter, pero la buena nueva del acido hipocloroso se que algun dia curara a todas las personas del ojala todos me ayudaran, de verdad me siento asi: feliz aunque estrane el laboratorio estoy rezando. perdon;Tristeza
lo se, solo que aveces me gusta confirmarlo haciendo esas preguntas maricas;Tristeza
peor cuando la decepcion es contigo misma;Tristeza
llevenmeeee;Tristeza
totalmente!! llevamos 3 temporadas y mis niveles de ansiedad y lagrimas vertidas superan con creces los de la ultima decada.;Tristeza
me siento como rapunzel encerrada en la torre sin poder salir porque no pienso bajar 15 pisos con elias... y mucho menos subirlos;Tristeza
si la tuya es triste la mia ya cayo en total depresion...;Tristeza
son cagadas perdon;Tristeza
"la meta es poder abrazarte y decirte ""lo logre mi angel sin alas, lo logre."" . te amo, siempre te pido de deseo .";Tristeza
sos sos #adopta #salvasusvidas #valencia ven estas caritas, ellos no pueden entrar, los podrian agredir los que tenemos del otro lado, son muy territoriales. buscan su verdadero hogar contacto al dm;Tristeza
que dia tan muerto;Tristeza
hola bella y lastima que no tenga dinero para ver tus videos;Tristeza
que sufrimiento la del pueblo de #palestina y nadie los ayuda a tanta agresion.;Tristeza
nena por aca es que va a ser.;Tristeza
la vida tiene sus formas perversas de darte lecciones,;Tristeza
dia 11, completado . pd: hoy quise gritar, llorar, salir corriendo del gimnasio, pero me dije a mi misma que soy mas fuerte y logre terminar la rutina. me aplaudo, porque solo yo se el peso que se lleva. pd: hice carga y descarga, y jamas lo habia hecho .;Tristeza
gracias andres, de verdad me siento en duelo;Tristeza
dios sanalo;Tristeza
menos nosotras;Tristeza
he trabajao un ano pa las vacaciones q se me acaban de acabar q depresion manana volver a empezar;Tristeza
la locura es cierto que esta el virus no veo porque tengas que sacar partido de esto hasta cuando que verguenza;Tristeza
quiero dictar cursos de aplicacion de pestanas por punto;Tristeza
respeta a mi bebe;Tristeza
es posible tener una recaida cuando ves el cuerpo de tu ex en grindr? supongo que me he hecho mucho el fuerte;Tristeza
?hasta cuando?;Tristeza
es horrible sufrir de rinitis;Tristeza
me tenia que agarrar la gripe hoy, precisamente hoy;Tristeza
me desperte super temprano y a media manana me rendi sin darme cuenta, pase ese tiempo sonando con papi y llorando dormida..;Tristeza
me pedi unas papas fritas para darme animos pre cuatrimestral;Tristeza
este abuso se puede denunciar en alguna parte!? algun abogado que de asesoria! en que mundo vivimos dios mio!;Tristeza
"""hay dias en que uno solito se tiene que dar la charla motivacional y seguir con la vida""";Tristeza
lo unico que quiero en este momento es irme para la paz y estar con mi familia.;Tristeza
okey pero que horrible que la gente tiene que salir de sus hogares por la guerra que viven en ccs. el cora se me pone chiquito.;Tristeza
casi diez dias sin ver las noticias y al volver a casa, entrando por castellon, el horror.;Tristeza
deseo;Tristeza
miren los peluches de bt21 que tiene atras... pero entiendo porque meten a dios en esto?! no entiendo porque ven tan mal la musica de bts... esto se esta saliendo de control;Tristeza
estoy en orra cuudad;Tristeza
no puedo con mi espalda dios;Tristeza
pilar se entero que abusaron de su hijo #fuegoardiente fuego ardiente completa #queremosmasdefuegoardiente;Tristeza
sos sos gracias a dios;Tristeza
todo cambia,el mundo cambia,las personas cambian,la familia cambia,lastimosamente y tristemente ese cambio no es para bien pero seguimos en la lucha por la vida.muy triste pero muy cierto.;Tristeza
por favor ya terminen el juego;Tristeza
no puedo mas;Tristeza
acarigua portuguesa fuerte;Tristeza
le digo a mi papa a mi ningun novio me ha regalado nada ni una mente, me responde ve hay que hacerte un bano que estas mas saldada que el mar de mayapo;Tristeza
le doy la razon q maduro nadie quiere a venezuela;Tristeza
esperando a entrar a trabajar... otro ratito hasta las 5.;Tristeza
misijos no hagan esto;Tristeza
cisoy;Tristeza
asi es. que triste;Tristeza
recuerdo que todo el mundo decia este peo va reventar cuando suban la gasolina y no paso nada y pagan la gasolina en $ cuando nuestra moneda es el bolivar;Tristeza
no me hagas esto gerard. mi sabado esta muy bueno;Tristeza
latinoamerica;Tristeza
me siguio;Tristeza
manita, me llego una notificacion dizque la flaca mas top, yo quien diablo es esta, cuando veo tu foto;Tristeza
que asco y que rabia pensar que pueden andar con miedo todo el rato y sobre todo ahora que se esta hablando mas que en su momento, como bien dijo a hay que cuidarse;Tristeza
bueno ya se que no soy yo sola;Tristeza
"aparte de mi alguien ve la cara nada angelical que se observa en el cielo de puerto cabello durante la inauguracion #dracufest2022 es capture del video pueden verlo ustedes mismo al decir anunciar ""inaugurado el..."" #waikiki #carabobo #semanasanta2022 #jesusnuncafalla";Tristeza
pero quejarme no puedo;Tristeza
saludos yoangel lo podras poner con la voz de carlos feo. claro el sentimiento de ese triple play en su narracion fue emocionante. y si algun dia publicas el ultimo out de la final con su voz mejor . gracias y en octubre a defender la corona;Tristeza
que ganas de explotar y llorar;Tristeza
aparte que es demasiado comico. un peligro para cualquier cuca;Tristeza
na'guara la hicieron arrechar a la guara jajaja;Tristeza
esta vaina de la vida adulta no me esta gustando;Tristeza
que??? conchale que maaal!!! aqui seguimos sin electricidad desde esa malaya lluvia... mas de 13 horas sin servicio;Tristeza
ese tono en el que escribes no me convence;Tristeza
mierda!;Tristeza
sin duda este fue el #minecraft de los que formamos la #generacion80 ?como permitimos que nos sacaran del la realidad a algo virtual?;Tristeza
cuando sera el dia;Tristeza
la calidad de vida es subjetiva, depende de como el docente ve la vida y como la lleva, lo importante es su entrega a la labor docente. desgraciado, porque no comemos ni tenemos familiaclaro que es importante, pero estamos vivos y tenemos necesidades. para algo tambien trabajam;Tristeza
cuanto llevas sin.....no vale mentir 1. 1 mes 2. 3 dias 3. 3 anos 4. 5 dias 5. 5 dias 6. todos los dias lo hago 7. hace unos minutos 8. hace 5 dias 9. hace un mes 10. nuncaaa envia emoji y te mando las preguntas;Tristeza
existen momentos en los que me preguntan cosas, de las cuales se las respuestas y prefiero decir no se, es un mal defecto que suelo tener pero prefiero quedarme con el, y retener lo que siento y lo que se;Tristeza
vives en guatire;Tristeza
queda mal si me quedo dormida en la oficina jajaja;Tristeza
sii ale espero que sea de media hora nada mas.;Tristeza
ya van dos semanas que me seco el cabello y por una cosa u otra se me dana;Tristeza
dios que estos jovenes no se enfermen, no quiero ni imaginarme las cifras en 8 dias;Tristeza
lo que me faltaba;Tristeza
perdi todos mis draft de tiktok mas de 500 videos lloroooo;Tristeza
quiero que me digan asi;Tristeza
hay problemas que no hay por donde cogerlos.;Tristeza
por favor tiene que ser de mentira espero que asi sea jajajajaaj;Tristeza
buscando mis ganas de ir a pasar la consulta y despues recibir la guardia;Tristeza
jajajajajaja chuchi hoy me dio un susto uno;Tristeza
contigo es imposible. que jugador de futbol eres viejito;Tristeza
apenas voy terminando la temporada de #dragraceholland y ya viene: - queen of the universe - 14 de usa - xmas special y me faltan dos temporadas para estar al dia;Tristeza
buenos dias felicitaciones por este hilo mejor imposible como esta relatado el que entendio entendio gracias bendiciones ningun gobierno de anteriores jamas dejo a vzla en ruinas...siempre con fe de que algun dia cambie;Tristeza
marico despues de muchos anos pase por el frente del comedor de luz y me dio una nostalgia me acorde de muchas vivencias sobretodo mi amiga que le mostraba una teta a uno que trabajaba ahi y nos dejaba pasar al grupo sin hacer la cola afuera;Tristeza
un bebe ya es legal y manana mi alma gemela como se me crecieron de rapido mis pelaos;Tristeza
vacaciones, le llaman;Tristeza
creo que perdi;Tristeza
hpta casi me deja atorada, me hubiera metido un puno mejor;Tristeza
odio estos dias en los que no me quiero ir para barranquilla;Tristeza
messi, y q maximo goleador de la seleccion argentina, por la cantidad de oportunidades y, no por la cantidad de aciertos....ya termina llorando en las entrevistas, dandose cuenta el mismo de su verdad q,va en caida libre: agente libre a recogido por el psg, banca y nunca 10;Tristeza
a mi me dice esto porque estoy en venezuela aunque me dejo descargar el juego no me deja jugar;Tristeza
no pude ser que venezolanos sigamos en silencio mientras el usurpador que se hace llamar presidente nos bloquee las vacunas astrazeneca quien las adquirio fue nuestro presidente juan guaido venezolanos somos muchos unidos somos mas unidos reclamar nuestros derechos;Tristeza
quiero tomarme una negrita bien fria;Tristeza
estoy en esos dias de que tienes de todo y al mismo tiempo nada;Tristeza
yo con luz;Tristeza
quiero unos vans.;Tristeza
alchile parece que yo no aprendo;Tristeza
ya aparecio jajaja, pero en vzuela;Tristeza
buenas tardes aqui en tinaquillo estado cojedes estamos sin internet unos y otros sin tono el telefono cantv ya van tres llamadas para verificar si hay internet y nada pueblo nuevo calle la palma de tinaquillo estado cojedes y todos ya hicimos los reportes y nada;Tristeza
hasta que me pares bola;Tristeza
escuchando diomedes , te recorde , y llore papa;Tristeza
estoy viendo tanta imagen de luto que la pienso al revisar redes;Tristeza
pobre will smith. con tanta escoria que hay en hollywood, le salio caro ser un quijote. que injusta y despreciable la humanidad. lo tildan de violento, cuando viven justo de la violencia, el sexo y la degradacion, hipocresia a la n potencia.;Tristeza
esto de vivir con el constante nudo en la garganta y con ganas de llorar porque te duele tu pais y sus muertos, es horrible;Tristeza
adaptandome al horario del agua;Tristeza
creo que un auto le da al que se llevo la moto aunque sale corriendo al monte (seguro por la adrenalina) seguro no quedo muy bien;Tristeza
noooooo. es que este verano han sido puras malas noticias.;Tristeza
q verga, ahora todo lo q m pasa lo publico en tw, help yo no era asi;Tristeza
hola, amigos. perdi mi cedula en el municipio de guarne ( oriente antioqueno). agradezco si alguien la encontro y me la devuelve . erika zapata vasquez. 3117788043.;Tristeza
yo solo queria dormir pero la vida no quiero eso para mi hoy al parecer;Tristeza
hacer algun tramite en la utp para estos tiempos es estresante;Tristeza
si, jaque mate!!;Tristeza
gran #incendio en #maracay . alguien sabe exactamente cual #cerro es? #venezuela;Tristeza
este dia ha sido agotador;Tristeza
ya como que tengo sueno;Tristeza
tristemente tienes razon;Tristeza
somos tan jovenes y nos vivimos quejando de la vida y nos falta mucho por pasar demasiado!;Tristeza
hoy estan dificil encontrar a alguien entero, la gente ya viene con miedos, traumas, rotos, cicatrices y con desconfianza... tal cual;Tristeza
en la mia desde la 1pm;Tristeza
no quiero que mi bebita se enferme;Tristeza
se me olvido ensenarle a gi para que te la haga super ppp;Tristeza
una de mis mejores amigas ya es mama, ya puedo decir que soy tia de un hermoso principe y estoy re feliz de que todo haya salido bien;Tristeza
ish me voy enterando de la muerte de #alexilaiho;Tristeza
el ano de la 14 se nos va el 14;Tristeza
los pinos parecen haber sobrevivido por el verdor que presentan. el resto saldra rapido o ojala sea asi. mucho animo;Tristeza
ultimamente no duermo bien que pensadera tan brava.;Tristeza
es que eso fue lo que lei y lo que tengo entendido que dificil toda esta situacion;Tristeza
grupo de oracion mis cojones, hdlgp, abandono a la hija, por eso no creo en cristianos, evangelicos, testiculos de jehova. assshhh me arreche y tu primera hija que?, cero a la izquierda, desgraciada. ay no, la detesto;Tristeza
quiero estar en la fantastica;Tristeza
histologia acaba de danar lo que seria mi media tarde y noche;Tristeza
ya quiero cumplir anos;Tristeza
chamo ya llegue y aun tengo sueno;Tristeza
creo que me daria menos pena robar;Tristeza
que debate fuerte sobre el abuso sexual;Tristeza
memoria y oxigeno .;Tristeza
que tristeza que mi dios les de fortaleza y consuelo a la familia y amigos;Tristeza
este es de la version de china el de la global todavia no lo tengo;Tristeza
i know pero vale la pena, despues vas a quedar queriendo mas;Tristeza
y contra cualquiera, es un psicopata;Tristeza
amo que en esa selfie se me ve una carita linda y 0 acne;Tristeza
estoy tratando de estabilizar mis emociones y no puedo;Tristeza
la razon de estar contigo;Tristeza
queria levantarme tarde y a las 6 a.m ya estaba despierta;Tristeza
mortadela pa su pancita.eso es lo que ellos no merecen..el pueblo..pero ni modo,no entienden..;Tristeza
sino mal recuerdo son bombas de fosforos... terrible;Tristeza
"""perdonales senor que no saben lo que dicen"" cubre con tu manto sagrado a cada hermano venezolano que dignamente trabaja y esta fuera por la crisis que vivimos";Tristeza
7 anos de aquel fatidico dia y el despertar del dia 7-01-2014, en donde aqui me entere de lo inexplicable. aun recuerdo que no tenia palabras de consolacion ante espantoso crimen. 7 anos monica spear y no dejas de dolernos a muchos que seguiamos tu carrera artistica.;Tristeza
dios, ayudame a entender por que con los que estudio son tan groseros con los profesores un dia de estos nos van agarrar a todos por 3 webones;Tristeza
se siente bien feo que la persona que te gusta te diga que le gusta otra persona..;Tristeza
dios mio la guerra no llega tantas cosas extranas, disculpe que dijera por usted pero yo sigo rezando como dijo el papa francisco el inmaculado corazon los domingos a favor del cese de la guerra entre rusia y ucrania independientemente de quien tenga la verdad.;Tristeza
vayan a mi ig ( ) y lloren conmigo con mi ultimo reel.;Tristeza
mi tendinitis sigue empeorando... aqui ando que me esta doliendo y yo finjo que no, para poder seguir trabajando . cosas de freelancer;Tristeza
ay dios mio;Tristeza
tuve un fin de semana sin descanso;Tristeza
lo mismo de siempre.. vos sabeis como es;Tristeza
que tristeza leer los hechos de angustia de como sucedio q. e. p. d. cada una de las personas que fallecieron en #cucuta #cucutadeluto;Tristeza
jajajajajajajajajaja suele pasar;Tristeza
el nivel de agotamiento que tengo y apenas es miercoles;Tristeza
chama tripeate las fotos en el cuarto solas y esa cantidad de like que le dan;Tristeza
fui a la del sambil y no habia nada realmente interesante...;Tristeza
vergacion siento un miedo que va desde el corazon hasta el estomago que me tiene muy rara que fea sensacion;Tristeza
este tipo de noticias, anunciadas por gente del cd, me generan muchas sospechas. ojala no sea lo que me temo.;Tristeza
no se si soy la unica que cuando tiene colicos es cuando mas hambre le da, me antojo de todo;Tristeza
que si no viejo?;Tristeza
y tan rico el tequila! lo siento jaja;Tristeza
"ya fui y me metieron gato por liebre :(. segun la que usan es una que es marca ""la china"" pero no la consigo";Tristeza
la hora, estoy sin corazon;Tristeza
ayer tragando como loca celebrando el dia de la madre, aaaaa pero hoy;Tristeza
cuando haya rial, volvemos a clasificar a los top finales, de resto solo las asiaticas lo haran;Tristeza
quise que fuera puro bad bunny hoy #badbunny;Tristeza
ya mi tio perdio la batalla contra el malvado virus, hombre de bien, otro medico que nos deja sin que exista aun responsabilidad por parte del regimen asesino un venezolano mas, un medico mas, un padre mas, que dios lo ampare en su regazo y reciba la felicidad eterna;Tristeza
que horror trabajar hoy, si estoy llorando;Tristeza
que son ahora 10.000,00 colones en gasolina !!! hps!!! ladrones;Tristeza
esperate que empieces la universidad, que hay vas a ver que todavia no lo deseabas na y empezaras a desearlo de verdad;Tristeza
no me quiero poner a pensar en eso;Tristeza
se me junta todo;Tristeza
cuanto lo lamento dios siga bendiciendo a tu hermano dios es grande y misericordioso en cualquier momento se reunen de nuevo eso es cierto nunca se debe olvidar todo lo que han vivido nuestros hermanos vzlanos fuera de la patria,por culpa del regimen que destruyo todo;Tristeza
todos son unos sucios!;Tristeza
valiente ese campeon, q e.p.d;Tristeza
lo se;Tristeza
dios lo tenga en la gloria dios los ayude en tan dificiles momentos a ustd y a toda la flia;Tristeza
solia preguntar a mi papa todo lo que no sabia. de la casa, de mecanica, donde estaba tal cosa, si habia tal cosa en la casa (a pesar de que tenia 2 anos y medio en otro pais). ahora me siento desamparada.;Tristeza
pokemon unite me da vida ademas, es iphone 6-friendly;Tristeza
entrada de love on tour el 14 de septiembre;Tristeza
jajajajajaja deja la sufricion .. solo los voy a poner alli virtual, (seran los viejos) solo para hacerme la ilusion pues... pero los reales que me comere no les tomare fotos los de dieta no..;Tristeza
volveremos algo dia;Tristeza
no estoy llorando, es que se me metio un record olimpico, un record mundial y una medalla de oro en los ojos;Tristeza
y aqui en maracaibo con tantos choques, anda loca la gente;Tristeza
hasta que lo saques con otro clavo;Tristeza
"malecon de #chichiriviche en el estado #falcon hoy lunes 01 de febrero, primer dia de semana ""radical"" les deseamos una linda y productiva semana";Tristeza
siiiii, pero no soy de maracay;Tristeza
cuando quieres ver la champions, pero justamente hoy se dana la pc del trabajo;Tristeza
quiero dormir tanto;Tristeza
andar con la boca abierta por que no puedes respirar bien por la nariz ya que esta tapada;Tristeza
ya la gente aprendio a usar la caja rapida de farmatodo y ahora esta full;Tristeza
vayase a la reverga, leo y leo sobre acciones tomadas contra migrantes venezolanos con intenciones de entrar a mexico y ahora se suma belice en estas malas acciones y pienso en solo una cosa... el infierno los espera, no estaremos asi toda la vida, ya lo veran!!!;Tristeza
termino better call saul y ahora que hago con mi vida?;Tristeza
siempre con ideas brillantes;Tristeza
, se nos estan muriendo nuestros medicos especialistas, asi esta pasando en merida, que tristeza;Tristeza
ese momento cuando mi odontologo me coloca por primera vez las ligas corridas y los dientes me duelen como el infierno;Tristeza
ya no quiero ser una maquina de hacer arequipe es hora de tomar lompera;Tristeza
tanto sueno;Tristeza
y asi nos esta llevando la vida;Tristeza
"los hogares para ancianos se han convertido en un alivio para algunas familias, pero ante todo en un negocio para muchos. vi un reflejo de ello en la pelicula de netflix ""descuida, yo te cuido"", la cual aunque pueda sonar exagerada muestra la explotacion de nuestros mayores";Tristeza
que hueso msh;Tristeza
no hay palabras;Tristeza
hola negrita buenas noches ?sabes? ay dias que uno se inspira haciendo edits de videos, por ejemplo hoy me dedique hacer uno de las 4 hermanas lascurain y al final viendolo como me quedo, llore.;Tristeza
hoy como demasiado;Tristeza
porque lo que amo no lo puedo tener ni comer??? osea los camarones;Tristeza
pestaneo y ya son las 2 a.m. maldita epoca de parciales;Tristeza
marico tengo una loca obsesionada;Tristeza
bueno, cuando me pasa, suelo darme un bano con agua tibia, eso relaja y seguro mejoras;Tristeza
ya ni respetan los domingos y que sea un lugar familiar y temprano para terminar de joder;Tristeza
estamos solos. amparados por la gracia divina de dios que nos da fortaleza para seguir adelante;Tristeza
aissssssss que nerviossssss... me habras bloqueado!?????;Tristeza
he empezado a amar y a odiar tantas marcas five guys es especial;Tristeza
han pasado como 3 dias con un calor demasiado intenso ... con tal y no tiemble;Tristeza
solo me faltan 4 capitulos para terminar mdet, y la ansiedad que tengo no es normal. ya hasta cayos me hice en los dedos .;Tristeza
noquieroestudiarperomegustalocaro;Tristeza
yo luego de jartar;Tristeza
que fasti hacer maletas!!;Tristeza
#ligafutvefem | j3 | 3-1 #deportivolara | 2t | 69' | gol avileno, lo marca maria duerto. #daledepor #naceunsueno;Tristeza
y todas las senoras vueltas locas votando x salas me dueles cr;Tristeza
quiero, veo y necesito;Tristeza
ah ok. lo siento!!;Tristeza
perdon desconocido, es que tengo la menstruacion;Tristeza
lo olvide;Tristeza
feo en extremo;Tristeza
lo que nos faltaba;Tristeza
corta siempre;Tristeza
tal cual!! una hipocresia;Tristeza
que migrana tan fea, dios mio .;Tristeza
dijo adios con una mueca disfrazada de sonrisa ... y le suplico a su dios crucificado en la repisa el resguardo de los suyos... y perforo la frontera como pudo;Tristeza
gracias esta un poco maltratado porque estudiando en punto fijo se me cayo en la calle y lo consegui 1 mes despues enredado entre un montesito. se ennegrecio un poco y se retorcio mas con el intenso sol !pero lo recupere!;Tristeza
llegue a zara faltando 5 minutos para que cerraran la caja y eso no me impidio comprar de todooo jajajaj me senti presionada por las compras;Tristeza
muchachos escucharon ese rempalago;Tristeza
el pajaro;Tristeza
amen, amen, amen asi sea en el nombre de dios todopoderoso;Tristeza
triste la irresponsabilidad de muchos!!! no es momento de estudiar en alternancia o presencialidad!! y es momento de endurecer los comparendos por fiestas y no acatamiento de normas!;Tristeza
ya no estoy para estos trotes la vejez me esta pegando;Tristeza
noooo xq hoy todo esta cerrado y no puedo reponerlos.;Tristeza
ya cashi;Tristeza
a mi esposa.. quieres entrar ya;Tristeza
dios mio senor dale el descanso eterno que lamentable, mis condolencias a ustd y a la flia. muy lamentable;Tristeza
es verdad... salimos de un tema ladilla para entrar a otro tema ladilla...;Tristeza
atp tiene que haber alguien saboteando a giselle porque;Tristeza
33 tiendas de hym cierran en espana;Tristeza
yo solo les pido a los manifestantes: no se metan con el gremio camionero por favor!!;Tristeza
un domingo sin color;Tristeza
suerte campeon, sacando cara por el peru . me agrada mucho que hayas dejado de lado el tema de tu estatura(2 metros) en tus tiktoks. cuando la gran mayoria de los peruanos somos enanos;Tristeza
como los extrano y llegar a comer un frozo malt;Tristeza
no me extranas?;Tristeza
asi estamos en venezuela...;Tristeza
eriksen, que miedo;Tristeza
ultimamente nada me emociona;Tristeza
feo feo esto hoy cr7 manana puede ser messi sera el declive de estas 2 bestias?;Tristeza
dos meses sin ti mi viejo papa si la vida me diera la oportunidad de pedir un deseo... pediria volver a verte...;Tristeza
todos debemos estar de acuerdo que se les mejoren significativamente sus condiciones. hoy somos lo que somos por nuestros maestros y profesores...;Tristeza
no porfavor;Tristeza
de verdad me veo muy feo con la lengua afuera??;Tristeza
como volvemos ser nino;Tristeza
jajajajajajajajajaja te amo;Tristeza
pensar que iba a empezar el ano con trabajo era lo que mas ilusion me daba, pero nada no fue posible porque mientras uno hace planes diosito se caga de risa y pues triste porque oportunidades en esta ciudad no hay;Tristeza
hola buenas tardes con mucho respeto el amor tiene ser de dos personas que se quieren sea de izquierda o derecha no entiendo porque es asi;Tristeza
#22demayo gran verdad en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
no digo mejor;Tristeza
hay pesadillas que te ponen a temblar;Tristeza
771 la solucion es contratar apetoi;Tristeza
ser fuerte no implica no cansarse.;Tristeza
acabo de comer tanto que si me tomara una foto ahora mismo preguntarian si estoy embarazada. bendita comida;Tristeza
dios mio a este paso que vamos el saime cobrara 500 usd por el pasaporte;Tristeza
mis mayores miedos son que se vaya la luz y que no pueda colocar musica! que se vaya la luz y que mi telefono se descargue y no pueda oir musica!!;Tristeza
que ????? con razon mi celulitis;Tristeza
yo ya no aguanto ve;Tristeza
te quise tanto te quise tanto que... se me olvido el tiempo que te regale;Tristeza
es miercoles y ya quiero que sea fin de semana;Tristeza
yo tambien, hace 6 meses que nos dejo;Tristeza
que espanto de ser humano. es lo mas horrible de lo q he leido en tus hilos, q bazofia de gente espero el final. super abrazo y bendiciones amigo !!;Tristeza
tener tantos primos chiquitos es una locuraaaa;Tristeza
como puede ser posible, es que los presidentes del mundo no piensan hacer algo para detener este genocidio? palestina lloro por ti;Tristeza
ayer en un mercado popular aca en valencia un vendedor decia a todo pulmon: yo no soy chavista pero de verdad que ese tipo lo esta haciendo bien yo pense en lo jodidos que estamos;Tristeza
quiero un dia de playa, lo necesito!;Tristeza
ya hasta deprime ver que se lesiona, tantos millones gastados y nada en cancha. pobre mi madrid;Tristeza
hoy desbloqueamos un nuevo nivel de dolor en mi familia. perder a un ser amado y tener que despedirlo a traves de video llamada, abrazarnos virtualmente y rumiar el desconsuelo por el duelo a distancia...es sobrecogedor. !malditas chabestias! no los perdono.;Tristeza
"quisiera ser ese tipo de persona que documenta su vida en fotos pero me da una ladilla demasiado inmensa, es como que me estoy comiendo una vaina y despues que casi la cago digo ""cono le hubiese tomado foto""";Tristeza
no, ya hace falta;Tristeza
de los mejores personajes en la serie;Tristeza
me duele mucho flexionar el brazo;Tristeza
?por que hoy no tengo ganas de nada? y tengo que hacer de todo;Tristeza
me quiero tatuar el video de recycled j saludandome;Tristeza
sigan coqueteos a bobitos alianza narcoterrorista que van a jugar con petro para someter al pais a las maravillas castrochavistas. en dos anos estariamos superando cifras de migracion o de una guerra civil para salvar a colombia de una catastrofe.;Tristeza
asi como cuando tienes mucha pereza de cocinar un domingo ... pero recuerdas que comer saludable debe ser un habito diario almuercito deli y en solo 20 minutos... querer es poder;Tristeza
la mia quedo con 5.000,00 bs.... y bco vzla termino de eliminarla del sistema.;Tristeza
lo siento mucho , te mando abrazos;Tristeza
q yegua es guzman al chile;Tristeza
ayer me vine solo para penonome, puse un estado para ver que decia la people y se activaron 4 tropas, y las 4 eran pa beber, como quieren que uno este sano aqui? nadie me invito pa un culto o algo;Tristeza
dia de por medio es la misma vaina en serio, ya estoy aburrida;Tristeza
mi mejor amiga en barquisimeto requiere de ayuda para su bebe algoritmo de twitter ayudanos #barquisimeto;Tristeza
he escrito 10 veces el mismo mensaje que no soy capaz de enviar;Tristeza
el seniat se olvido se hacer inspecciones a los comercios;Tristeza
como puedo dormir 12 horas, teniendo tantas cosas por hacer;Tristeza
yo quiero un novio que le encante el universo de marvel y el universo de dc;Tristeza
si no protegen a quienes salvan vidas ?que quedara para el resto de la sociedad?;Tristeza
se cayo un autobus desde el puente sobre el lago;Tristeza
que ya sea noviembre para que nazca dereckkkkk;Tristeza
volver a recaer emocionalmente es lo peor de este puto mundo;Tristeza
el mega bajon, mercurio retrogrado eres tu?;Tristeza
es una triste y lamentable verdad,;Tristeza
se me dano otra vez la computadora! ahora el problema es la tarjeta madre!;Tristeza
?ustedes salen?;Tristeza
sr eddy que dolor leer esta triste noticia... dios les de fuerza y resignacion! y a su hija el eterno descanso;Tristeza
diciembre yo queria que le metieras nitro pero no asi;Tristeza
yo creo que me va a terminar dando block de tanto mencionarla en lo de mami;Tristeza
triste record, por la irresponsabilidad y la indisciplina social de muchos!!! que triste;Tristeza
odio tener pesadillas a esta hora y mas durmiendo sola;Tristeza
ayyyy veee la migrana va acabar conmigooooo;Tristeza
dios mio el madrid si hace sufrir a sus fans;Tristeza
ya disponible por 3 ves dentro del juego en la version de china tenemos la caja con el camuflaje ak47 y los guantes. lamentablemente esta vez no ha regalado aperturas gratis. #codmobile #codm;Tristeza
con el sueno de tu vida y a emmanuel se le dio por madrugar;Tristeza
atrapados y sin salida. un mocho de modem de movistar que lo unico que sirve es para consultar los bancos casi once millones de bolivares el mes.;Tristeza
comenzando el ano y ya se fue la luz.;Tristeza
joa que colicos horribles;Tristeza
queriendo estar en ese concierto de camiloololooo para cantar a todo pulmon la mitad;Tristeza
quisiera estar diciendo esto, perooo.... no me pasa;Tristeza
los hombres no lloran, hasta que se va una leyenda del madrid #casemiroleyenda #casemiro te extranare #halamadridynadamas #halamadrid #graciascasemiro;Tristeza
ella lo esperaba en casa, pero sebastian nunca regreso. el homenaje que le hicieron amigos y vecinos a sebastian quintero munera, el joven asesinado en las protestas en popayan. su mascota lo sigue esperando parada en la ventana.;Tristeza
un caracter hpt y ser mas sensible que un bebe;Tristeza
el amor desinteresado de una madre es infinito y siempre vivira en ti, solo un gran amor nos une eternamente... lo lamento;Tristeza
gracias a dios, y paso pero deja un mal sabor de recuerdos..;Tristeza
asi es mucho cuidado aunque de toda forma siempre lo hacen por las trochas.;Tristeza
no. el trabajo no me dejo.;Tristeza
me corte el cabello para cerrar un ciclo y me escribe el ciclo;Tristeza
el amor todo lo puede el amor no es orgulloso no hiere el amor nunca deja de ser porque el amor todo lo cree;Tristeza
pense en que clase de vida tendria esa criaturita si se hubiera salvado.;Tristeza
que ladilla esperar;Tristeza
sera que si me ayudan con una consulta, llevo semanas escribiendoles al interno y nada.;Tristeza
que tristeza me produce esa imagen;Tristeza
hoy estoy recordando que siempre dije: a mis 30 anos ya quiero estar casado, y pues ya voy para 29;Tristeza
tengo mucha indignacion;Tristeza
como extrano a mi mama en estos momentos;Tristeza
que feo despertar con pesadillas;Tristeza
que noticionnnnnnnnnnn gracias diosssssss y mi virgencita;Tristeza
existen personas que no son tu familia pero te quieren y te apoyan como si lo fueran. que dolor siente mi alma se que mi hijo y yo ahora tenemos un nuevo angel en el cielo yami... gracias por abrirnos tu corazon y querernos tanto.;Tristeza
estoy como las cedulas... vuelta nada.;Tristeza
pues si! al parecer la estafa se esta convirtiendo en la premisa de muchos comerciantes . total anarquia, cero empatia por el consumidor y menos control de calidad son las nuevas claves del exito comercial .;Tristeza
y siguen estas lacras desmantelando el nuestro equipo.;Tristeza
ojala fueran 300 anos, el periodo de semidesintegracion del plutonio que generan es de 240.000 anos;Tristeza
no dejo de hacerlo;Tristeza
ayer sali a trotar y como mis piernas son gorditas, las tengo quemadas por el roce;Tristeza
que verguenza. es una ofensa que un satrapa, una basura como esta pise un templo alma mater de venezuela. da profunda tristeza para los uceviatas. lastima;Tristeza
de esta manera concluye nuestra temporada 2022. nos volveremos a ver la siguiente campana con mas fuerzas. #ciudadmarinera #nacimosparahacerhistoria;Tristeza
espero desesperadamente mi pasaporte;Tristeza
gretel no me ayudes tanto tu si tienes un abdomen flat;Tristeza
q sea el mejor no quiere decir q sea lo mejor;Tristeza
que desgracia para este pobre pueblo , y mas contaminacion para la tierra;Tristeza
engorde por la ansiedad;Tristeza
dile a tu messi que salga de espana. osea del barcelona. y muestre lo grande que es en otras ligas. ahora mismo con quien compite en la liga? miedo o comodidad. que salga de su zona de confort..gano la copa america por di maria y brasil no jugo a nada..sino a;Tristeza
"soy la unica que le incomoda muchisimo que la a no este centrada de acuerdo a ""since 1960""????";Tristeza
soy profesora jubilada, con sueldo, segun comprobante de ingresos, de 58 dolares anuales, de los cuales tenia que pagar al seniat 17,3 dolares de impuestos si estuviera en condicion activaun desajuste perverso;Tristeza
me contenta muuucho mi sr. pdte., siii haga fuerza en este tema, dios le proteja!! pero hay necesidad d apretar las tuercas en nuestra sociedad no hay conciencia en los padres!! los hijos hasta mesa noche sin proteccion en las calles!! #radicalescontralacovid19;Tristeza
sali a trotaaaaar mapaaau;Tristeza
cuando empiezas a manejar vas a ver que no es facil;Tristeza
lo entiendo por completo;Tristeza
soy demasiado caprichosa.;Tristeza
que malo es ser tan pobre |;Tristeza
uds no entendieron los puntos suspensivos que puso a final del 43....( posiblemente quiso decir,trabajando arduamente)...solo que los puntos eran invisibles;Tristeza
en ambas lo hice pero fueron extranjeros tambien. en paris con un aleman. en madrid con una pareja (india-marroqui) no me arrepiento, pero si no me perdono de no probar la carnita local.;Tristeza
si te dejaron plantada...ese es un gesto de muy mal gusto!!;Tristeza
te extrano mucho;Tristeza
que arrechera que mis labios esten tan partidos y resecos;Tristeza
odio a aylin porque no me compro un vestido de bano;Tristeza
hoy hacen la plata los oficiales en las calles 8:59. carros en todo lado;Tristeza
uy gracias! que alivio jajajaja;Tristeza
mas nada solo seguirse luchando con la desgracia de un pais;Tristeza
pero y si quiero a tachira;Tristeza
me duele la cabeza;Tristeza
las hormonas y yo aqui vamos;Tristeza
nwbnda llegue a mi apartamento y habia dejado una llave medio abierta, termine asi;Tristeza
ayyyyyy como va a terminar esa serie asi? #thegooddoctor;Tristeza
?como se puede amar a dos personas que viven muy lejos de ti?;Tristeza
mmdaaa y ahora.;Tristeza
bienvenido al club. por alli vendran las hp frentagente. las que salen alrededor de la cara;Tristeza
lo malo de el homeoffice es que la cama esta ahi tentando a uno y no podemos dormir porque tenemos trabajo;Tristeza
por que me haces esto tan temprano;Tristeza
en vainas de gente adulta.;Tristeza
como haces con ese sabor tan asqueroso que tiene la pastilla?;Tristeza
definitivamente a mi me deben ver mucha cara de tonta y lo demas es cuento...;Tristeza
?te apetece conocer estambul? los domingos son para eso: mirar viajes y ver como te lo vas a montar este verano, que luego llega septiembre y todo son lagrimas !vamos a planificar!;Tristeza
anoche no me dio la cuerpa para ver el segundo capitulo;Tristeza
te fallare bas boni, no me daran en 4 este 4 de julio;Tristeza
ahora se murio mi bebe dios mio, esto es mi culpa;Tristeza
feliz sueno;Tristeza
apenas ayer me di cuenta de eso.;Tristeza
yo extrano mi perro! se lo llevaron;Tristeza
no sabia q la necesitaba hasta que la instalo;Tristeza
quiero a michael b jordan como black panther;Tristeza
como asi que hoy no es viernes?;Tristeza
cumpliendo 6 anos, haciendo todos los intensivos, tampoco se me ha quedado nada , triste pero cierto;Tristeza
el hospital es regional y esta a cargo de secretaria de salud departamental, no municipal nos afecta la prestacion del servicio que es donde nosotros actuamos pero no dependen del municipio los temas administrativos;Tristeza
esas personas que escuchan merengue del rapidito a las 8:00 a.m, se estan levantando o es el after? quisiera tener ese animo;Tristeza
xq soy asi;Tristeza
que despelote y que pereza siempre lo mismo;Tristeza
mi hija de 7 anos me acaba de decir que le gusta un nino! oscar no le hagas dano;Tristeza
quiero comer empanadas, pero no quiero cambiar 20$ pa gastar 3$;Tristeza
pues cuando quieras montamos una secta grecorromana para venerar a florence en medio de un bosque a la luz de la luna.;Tristeza
quiero tequenos de mendoza fooddddd;Tristeza
conozco casos de mujeres a las que, las autoridades han detenido al marido maltratandolas y a las pocas horas detenido ellas se presentan, abogando por el y solicitando sean puestos en libertad;Tristeza
not me sonando q estaba en una fiesta con simon y willhelm, y eramos super amiguisimos;Tristeza
mm okey bien;Tristeza
tienes toda la razon pido disculpas me apresure con la respuesta son los;Tristeza
asi es amor;Tristeza
uno como hace para evitarle el dolor a los demas, cuando se te sale de las mano?;Tristeza
se fueron un monton de jugadores, caz tiene 4 fechas que practicamente no juegan a nada, a eso sumale que probablemente no querian a diego y puffff aun asi como aficionada del equipo duele;Tristeza
necesito urgentemente aprender a maquillarme;Tristeza
dios me libre en la carretera cada dia de mi vida, no quisiera darle ese dolor tan grande a mi familia dios mio;Tristeza
acabas de romper mi corazon y ahora que hago con mi corazon partio ?;Tristeza
si tienes una cucharita con un buen picante y la salpicas, ?que pasa? se riega por todos lados... esto es la consecuencia del desnalgue en carnaval con relacion al covid19. ahora vienen 7 dias flexibles y luego otras vez 14 dias encerrados . respeten y cuidense.;Tristeza
con razon;Tristeza
no sirvo para enamorarme;Tristeza
y al note 8 le llega si es posible hasta el 15;Tristeza
tengo dos companeros de la universidad que han perdido a varios de sus amigos, en serio que duro. yo que aun no supero la perdida de jose daniel, la verdad no me imaginaria perder a otro, es muy muy dificil.;Tristeza
esas clases virtuales no me gustan, sorry;Tristeza
no lo diga que me deprimo;Tristeza
necesito nuevas amistades;Tristeza
amigos este jueves es mi primer show de #impro con los #impropios en #maracay y estoy emocionado porque tenia siglos sin estar sobre un escenario;Tristeza
no soporte mis ojos estan inundados;Tristeza
no debi ver eso...;Tristeza
yo leyendo los grupos esta manana, viendo videos y fotos del aguacero de anoche y yo ni cuenta me di casi se cae riohacha y yo durmiendo;Tristeza
mi hermano esta disfrutando en toluuuuu del mar y quisiera estar alla con el bronceandome las nalgas;Tristeza
juegazos! yo solo he jugado al primer layton pero me gusto mucho jajaj. los mundo misterioso;Tristeza
buenos dias no cocinen frituras desnudos;Tristeza
perdon diosito por comer pollo hoy pero esque tu sabes que yo no como nada del mar;Tristeza
creo que me llamaron de un trabajo para el que aplique y mi senal es tan mierda que me aviso solo la llamada perdida y ahora no se si me volveran a llamar de ese numero;Tristeza
y el dolor tan fuerte que te da en la zona axilar del cuerpo es inaguantable. yo una vez toque uno blanco sin querer, o mas bien dicho me recoste a uno sin querer y bueno.;Tristeza
creo q llegue tarde;Tristeza
cono si;Tristeza
a esta hora 2:39am reconectan la electricidad en algunas partes de la zona norte de #maracaibo;Tristeza
la alegria del agua dura poco, siempre hay algun problema, suspender, desviar a otras zonas y uno temblando para no tener que hacer gasto extra de un cisterna . hoy nos llego este video para ahorrar agua mientras arreglan . #barquisimeto;Tristeza
me duele todo el cuerpo... pero de que marcare, marcare!!! aunque deseo una torta de nutella;Tristeza
que cuchisimo;Tristeza
con el arrugadito;Tristeza
muchos llegando de rumbas, yo levantandome para ir a trabajar , antes era la primera;Tristeza
es lo mas dificil de este mundo de verdad!!;Tristeza
el cuento real es buenisimo, pero no para tu hijita;Tristeza
esta semana me han dicho mucho que estoy bello, que me veo cogible...,,, entonces por nadie me hace el favor?;Tristeza
esta semana he llorado mas que la pasada. me dio depresion post viaje .;Tristeza
en estos momentos es donde quisiera tener mucha plata para pagarle alguien que me abra el negocio y yo me quede acostada durmiendo disfrutando el frio rico;Tristeza
fico te envio un abrazo fraternal,;Tristeza
que impotencia la humanidad somos un asco;Tristeza
mi suegra vive en #laspalmitas en #valencia #carabobo y me cuenta que cada vez hay mas ninas de 12 anos embarazadas la tia de mi esposo trabaja en la maternidad del sur y me cuenta que llegan jovencitas embarazadas con dias sin comer !pobres bebes! !que vida les espera!;Tristeza
gracias senor por aqellos que se apartan de mi, aquellos q ya no me siguen y todo lo q hace dano... gracias mi dios.feliz atardecer!!;Tristeza
biblicamente no;Tristeza
dios santo...;Tristeza
siento que cada dia aguanto menos la mascarilla;Tristeza
gracias;Tristeza
extranando tus ocurrencias;Tristeza
quisiera que la gente se reuniera en las calles a hablar de filosofia, teologia, historia y demas como en la antigua grecia;Tristeza
la espalda;Tristeza
hola .... te extrano un besito...;Tristeza
mis primos son homofobicos pero no d broma son homofobicos d verdad;Tristeza
ya he intentado robarmelo;Tristeza
los necesitamos en brisas del lago. manden reporteros para que vean como. nos hundimos y el alcalde y el gobernador bien gracias;Tristeza
y despues de casi 2 anos y medio esquivandolo, tengo covid...;Tristeza
no esta la mia alli;Tristeza
samara alla voy....siete horas despues....llegamos;Tristeza
estoy gorda;Tristeza
se te quedaron los tenis y la toalla otra vez;Tristeza
sere la unica que sale del gimnasio un domingo pensando en que hamburguesa se va a comer?;Tristeza
que le ire a regalar a majo dios mio, esa mujer dice que es feliz con poco pero ella merece mucho;Tristeza
te amo hermana;Tristeza
siempre intento o hago las cosas demasiado tarde y por eso siempre sufro;Tristeza
vivo en un mundo de mentira ..;Tristeza
me desencanta una mujer que diga palabras malsonantes nunca tendria una relacion con una mujer con un vocabulario asi...tampoco busco una mujer que hable divino...solo que sea correcta al hablar;Tristeza
dios mio tengo demasiadas ganas de fumarrrr los cigarros en cuestion:;Tristeza
el eterno lamento de los hipicos nivel nacional;Tristeza
se fue la luz. cuando vuelva .;Tristeza
y es aqui donde me pregunto porque la vida le pega tan duro a las personas mas buenas ?;Tristeza
asi somos;Tristeza
asi es! es un icono. de pokemon me quede en el primero del 3ds, no he podido hacer el salto a la switch y el pokemon go lo deje tras la pandemia;Tristeza
esta la otitis a todo lo que da;Tristeza
esa es la triste realidad venezolana;Tristeza
"ya es hora de que facebook implemente la reaccion de: me angustia """"";Tristeza
el covid se lleva gente muy buena y a las malas personas ni los toca.;Tristeza
no puedo llorar, acabo de maquillarme;Tristeza
que llueva asi pero el domingo, hoy no.;Tristeza
hoy en mi dia profesional, la cual amo y si volviese a nacer volveria a ser docente, siento impotencia y decepcion por ver este gremio sucumbido en la miseria por culpa de muchos que aceptan atropellos a sus derechos laborales, por muchos que callan injusticias;Tristeza
aveces no se si soy hija o madre;Tristeza
nosotros teniamos uno asi hace poco;Tristeza
motivos por el cual no me asusto sino me cago cuando mis cefaleas se vuelven incontrolables;Tristeza
"dudamel es chavismo, sepalo, luego ""alegrese"", si puede";Tristeza
crece tan rapido mi amiga panda;Tristeza
jajajajajajaja;Tristeza
necesitamos otro bergkamp ,;Tristeza
buenos dias;Tristeza
dime hola;Tristeza
muchos de ellos son los culpables que pensemos que la politica da asco;Tristeza
la migracion venezolana via el darien y ahora, en lanchitas desde san andres hasta nicaragua, me perdonan, ya raya en la idiotez masiva, esa misma idiotez que eligio a chavez, vota por maduro y aun cree en guaido #hayquedespertar;Tristeza
dios le proteja. yo vivo en coro.;Tristeza
odio quedarme atascada en un nivel de candy crush sin ningun booster ni oro;Tristeza
jajajajajajaja definitivamente si. te extrano;Tristeza
no he podido pagar el spotify, asi que no puedo ver mi #spotifywrapped;Tristeza
quiero lasagna;Tristeza
necesito que me abrace hasta que me quede dormida;Tristeza
y yo con hambre;Tristeza
que desgracia vale...;Tristeza
hoy es domingo de hervido pero sin el hervido.;Tristeza
hoy mi chiqui se gradua y adivinen quien no puede estar con ella?;Tristeza
sos sos holaaa mi querida queen, mil gracias por tu apoyo ese lo quemaron y es ciego sabemos que todo es complicado, si muchos, muchos nos unimos haremos la diferencia tenemos cita el jueves, iremos a castrarlo ,;Tristeza
y yo lo deje en la banca del;Tristeza
manana es #theoscars y no los voy a poder ver porque el plan de que puedo pagar no incluye #sufrocomoprecious;Tristeza
la edad senora, la edad.;Tristeza
eso es cierto , que tristeza..eso es verdad.. lo centifico...;Tristeza
chama yo vi eso. me esta dando miedo todo rn. si pasa me pego un tiro;Tristeza
necesito una hamburguesa de delca, urgente;Tristeza
a veces pienso que este cancer no tiene fin, cada vez es peor.quiero ser optimista pero la realidad me muestra lo contrario.;Tristeza
a las libanesas les encanta hacerlo sentir culpable a uno;Tristeza
que bronca la colab con ese ser tan buena que es;Tristeza
me dejas olerte?;Tristeza
si si quiero;Tristeza
una parte me dice q debo irme pero otra parte me dice q mejor no!;Tristeza
quiero estar en uribia en estos momentos;Tristeza
hoy me he sentido como si me quitaran mi energia me siento tan cansado y con pereza;Tristeza
ok, llevo toda mi tarde en video conferencias y espero que mi espalda no me pase factura;Tristeza
no quiero ver a mas nadie en el suelo !es muy peligroso!;Tristeza
como quisiera trabajar en catar;Tristeza
necesito inversores;Tristeza
quiero comer algo rico;Tristeza
quiero enrollado;Tristeza
increible que ando triste y solo me provoca hablar con una persona;Tristeza
a algunos medios hay que recordarles que a estas horas aun hay ciudadanos de poblaciones como teresa que no han podido regresar a sus casas #ifbejis;Tristeza
me cabrea reclutar perfiles que mi novio podria aplicar facilmente pero no se puede ...;Tristeza
a quien no si en los ultimos partidos estan jugando mal;Tristeza
.. si no los hacemos veremos como los hacen;Tristeza
yo si regalo y trato lindo porque opino lo mismo.;Tristeza
de no creer esa imagen de henry con un lazo negro al lado...;Tristeza
con esta #mamazon me robaron la olla, no tengo gas,el agua no ha llegado y quien carajo va venir a meter 2 hallacas casi 10 de enero #naguevona amaneci sin cafe para emparejar;Tristeza
estoy demasiado ardida;Tristeza
ya no se que mas hacer;Tristeza
si te dicen que estas mayorcito para ver comiquitas... no va para el baile;Tristeza
la gata de mi novia: se llama mila mi novia llamandola: q paso burrito sabanero;Tristeza
chinaaaaa pa maracaibo me voy;Tristeza
que mal vivientes somos los fumadores. no nos quiere nadie;Tristeza
yo tambien lo veo venir;Tristeza
*no vale yo no creo* expresion usada por algunos... sera q vamos hacia este futuro... entre resignacion, politicos vendidos y la falta de esperanza. haran q venezuela sea fiel espejo de cuba... dios nos salve y guie a no permitirlo.;Tristeza
que lamentable noticia. dios lo reciba en su reino;Tristeza
solidario con la familia daza salome, hoy en distraccion sera su despedida 4 de la tarde abrazos a sus hijos , armando , yair y reiner daza , ahijado nino mucha fortaleza , en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
mi meta es tener una vida como la de;Tristeza
yo cene pasta y ya tengo hambre otra vez;Tristeza
que ganas de tener una freidora de aire.;Tristeza
ayer fuimos los mentiritas, ya hoy volvemos a ser el perro hpta ese que vaina noo.;Tristeza
dios mio se me fue hasta la luz.;Tristeza
me he dado mi senor estrellon contra una puerta, gracias a que mis lentes estaban super empanados y quiero llorar porque la nariz me duele horrores;Tristeza
no lo supero;Tristeza
"claarooo que lo vamos a ver. es todo un placer. carajo hace tanto tiempo que lo sigo y me da una ""envidia"" (bonita) de las buenas cuando veo que sigue a mas gente y a mi no";Tristeza
parece que la unica persona que no tomo en este puente fui yo.;Tristeza
ahora esta sonando chiquitita y no dejo de pensar en pussyquita;Tristeza
jajajajaja uso nuestro dinero para pagar el premio yo ni queria;Tristeza
abue, ven por mi porfa, necesito tus abrazos y aun no me puedo ir de valencia;Tristeza
que fuerte ojala pronto la cosa mejore. un abrazo, malti.;Tristeza
que falta tan hp me hace mi abuela, los que todavia la tienen viva, disfrutenlaaaaa como si no hubiera un manana.;Tristeza
asi estamos todos los que trabajamos en el sector comercial en esta epoca del ano! horario navideno = solo llegar a dormir a casa y pasar el resto del dia dia en el trabajo;Tristeza
y pensar que tengo que hacerme una radiografia;Tristeza
el tipo merece cadena perpetua andan buscando al tipo que dejo sin jamon a la carajita hace mas de 20 anos atras seguro lo cogen pronto. dios quiera la justicia tarda pero siempre llega;Tristeza
amo mamma mia! con todo mi corazon;Tristeza
"""aca entre nos"" de vicente fernandez me da ganas de llamar llorando a la ex toxica que nunca he tenido";Tristeza
los dos son tal para cual! el inepto es nicolas maduro y el que lo sigue mas! no piensa en venezuela pero si a titulo personal! venezolanos somos muchos unidos somos mas! siendo leales seremos mejores con buena voluntad;Tristeza
y eso porque lo chivearon...y no esta bien se cayo con los kilos...pero los de cuello blanco y bien relacionado...son muchas realidades... ya deje d ser creyon...idealista...me quiero bajar del;Tristeza
lo triste es que nunca pudimos ver la apertura que hiba a estar original mente;Tristeza
#lavozkidscolombia ninguno debe salir;Tristeza
benditos colicos me van a venir matando;Tristeza
no me quiero imaginar cuando empiecen los apagones por la calor donde ire a meter a mi beba;Tristeza
lucero agachandose para tomarse la foto con fanny, es todo lo que esta bien en la vida .;Tristeza
la depresion es real, y las personas no lo entienden. que triste leer que tanta gente se suicida.;Tristeza
necesito una amiga que quiera beber conmigo cono;Tristeza
me quede con las ganas de ir a la playa;Tristeza
te pasas;Tristeza
no poder dormir con este dolor de estomago;Tristeza
quiero salir a bailar, beber y compartir con mis amigas;Tristeza
si va pasar el charco menos lo vere;Tristeza
ser buena persona y mostrarte como eres no deberia ser algo malo, pero la gente lo interpreta de otra manera. que lamentable y que seres tan vacios;Tristeza
gol sobre la hora a un equipo venezolano... es raro cuando no pasa;Tristeza
no es facil;Tristeza
no veo futbol americano pero mi hermana y yo siempre vemos el super bowl asi sea a distancia y hoy no sabia que era ella siempre me recordaba;Tristeza
terrible la fractura que se acaba de apreciar en #ufc261;Tristeza
esta buena la vaina ahora con lo de la careta obligatoria haha no tienes no se mueve el bus y llaman a la policia;Tristeza
muy lamentable saludos.;Tristeza
x2 triste pero cierto.;Tristeza
desde manana adios comida rapida y muchas cosas jajaja .;Tristeza
te extrano mi bebe;Tristeza
necesito un 64 y jugar mario kart;Tristeza
con sentimientos y pensamientos encontrados... no se que pensar;Tristeza
la nostalgia del duelo;Tristeza
mientras este tevez hay una luz, pero que poquito juego no?;Tristeza
espero te guarden algunas;Tristeza
un cafecito para comenzar el dia... esperando que la nos pague lo que nos corresponde por ley... esperando que ponga preso a guaido. y que se convierta en chavista. o sea: nuuuuunnncaaaa;Tristeza
quiero hongos y lsd;Tristeza
porque tengo que colocarme sensible cuando el capitan america se despide de peggy y que el baile sera en otro dia;Tristeza
que dolor tan grande me dejaste tia;Tristeza
y en mi caso que hablo de temas interesantes, pero hablo mucho;Tristeza
tenemos el corazon roto y el alma triste;Tristeza
ojala tener a esa ranita k me haga feliz;Tristeza
como que estiman en un servicio 826kwh cuando en realidad son 410 kwh;Tristeza
uff! demasiado. ya empece a llorar;Tristeza
ahajajajaajajajaj la imagen;Tristeza
me acaba de dar un sentimiento en la garganta pq esta senora me conoce mas que mi madre y apenas tenemos solo un ano haciendo vida juntos y;Tristeza
... sera hasta el us open.;Tristeza
me da risa esto porq despues llegan a cualquier establecimiento en esta ciudad marabina y todas huelen a *su* olor (orientica);Tristeza
de esto se trata este deporte, no lo que paso en mexico;Tristeza
no tenia conocimiento de esta historia que ser tan cruel y despreciable . completamente decepcionada he quedado;Tristeza
si, se entiende y se sufre.;Tristeza
unpopular opinion: no me gusto el comeback de blackpink;Tristeza
ojo, que la ley de kranzberg dice que la tecnologia no nada: ni buena, ni mala, ni neutral, solo existe. son sus usos en cada momento, como y quien, lo que puede serlo y debe ser analizado y debatido...;Tristeza
es terrible depender emocionalmente de alguien, esta muy mal;Tristeza
d donde sacaste esto;Tristeza
hey, no kidding. me quiero ahorcar con un papel higienico, dios mio.;Tristeza
#ifbejis desde teresa;Tristeza
y este dolor de piernas cristo atado;Tristeza
odio ser tan insegura de mi misma;Tristeza
quiero ir a la tagua;Tristeza
no puedo con el dolor de cabeza;Tristeza
nada facil lo que se viene mi querida mimi abrazos;Tristeza
jajaja ya basta por favor;Tristeza
mejor hagamos la tarea de sistemas;Tristeza
amen!;Tristeza
que sensacion tan horrible cuando ataca la inseguridad;Tristeza
yo tambien te extrano;Tristeza
siempre es y sera mi foto favorita, solo quiero que me dure para siempre te amo mami;Tristeza
ajajajajajajjajajaja, ese grupito era tremendo;Tristeza
quiero que algun dia las arepitas dulces me queden asi pasen el dato;Tristeza
sone que estaba con una persona y no pudo ser porque era esposa de chavez;Tristeza
aburrida de depilarme con cuchilla porque deje las cremas;Tristeza
este fin no podre ir a choroni por que toca trabajar;Tristeza
y cerca del amor de mi vida.;Tristeza
oomfs diciendo que los del interior del pais estamos ofendidos por lo de starbucks porque iq no nos toman en cuenta, bitch te fuiste de tu amada caracas (y del pais) porque no pudiste surgir alli shut up;Tristeza
marginal, nooo, el vallenato es la musica mas horrible que hayan hecho en toda la historia de vida, odio el vallenato;Tristeza
"aaaaaaaaaa, ese finaaaaaaaal, ""el bebe sera adoptado por aria y ezra""";Tristeza
sea la madre porque sera;Tristeza
!espantoso!;Tristeza
se me perdieron las pastillas y justo hoy queria dormirme temprano.;Tristeza
copiala, traducela y liberala, claro no te estoy mandando, pero seria bueno. yo vi un viejo flacuchento en sawgrass con una foto del asesino de la cabana ernesto guevara iba a decir algo pero tenia una cara de white trash q nada dije. estaba de turista ya se me vencio la visa;Tristeza
van 13 episodios y faltan todavia 3 mas;Tristeza
ah! okey! sin duda situacion de fuerza mayor.;Tristeza
otro ano sin recibir la heladeria kreisel que hace helados de verdad,en pocos minutos;Tristeza
se acerca mi cumpleanos... que me deparara el destino?;Tristeza
cuando dua conocio a juanes;Tristeza
estoy a 16 dias de mi cumpleanos;Tristeza
hasta mi papa me lo paso.;Tristeza
es una belleza de perro;Tristeza
que ganas de dedicarme a vender fotos de mis pies;Tristeza
yo la quiero conocer!!;Tristeza
(sin comentarios);Tristeza
todo esto es culpa de uribe, bien que habriamos quedado entre las 10 si no existiera;Tristeza
hace unas cuantas semanas vi la pelicula red disney, me senti super identificada con el personaje principal.. ese debate, entre ser buena nina y quedar bien con tu madre o ser tu misma, que desesperante para una preadolescente;Tristeza
?navidad? si asi como lo lee, ya estamos a 4 meses de finalizar el ano y ?que ha hecho para aumentar sus ingresos? si quiere surtir su negocio o comenzar un nuevo emprendimiento coordine con nosotros su envio maritimo ventas #grupogiraud;Tristeza
11:11 abrazarte muy fuerte .;Tristeza
increible pero triste relato, ojala que esos tiempos nunca mas vuelvan.;Tristeza
hasta cuando mejoro la vida de los demas????;Tristeza
wey, cuando te decepciona alguien que nunca creias que podria hacerlo, te duele el triple.;Tristeza
tienes que ver cuando nicole se reencuentra con sus padres;Tristeza
ayyy todo el mundo esta comiendo pastas hoy;Tristeza
quiero sentirme libre .. y para ello debo trabajar por mi.;Tristeza
no mola nada . ojala esta tormenta ayude un poco.;Tristeza
dios que tristeza;Tristeza
necesito descansar 3 dias seguidos pensando en lo rapido que pasa el domingo;Tristeza
otro diciembre mas sin un calendario de adviento;Tristeza
santiago con ese cuento de que soy la novia, se la pasa preguntandome que donde estoy, que hago, que con quien hablo, que porque estoy en el cuarto de arriba y no abajo con el... mejor dicho!! y apenas tiene 4 anos;Tristeza
lo mio ya no esta siendo memoria selectiva .;Tristeza
veee, que rabia calvo;Tristeza
se que no me deberia burlar, pero cada vez que mi mama va al mercado, hago tipo dona leticia y le recuerdo que me traiga una coquita;Tristeza
dia (?): llegue tarde a entreno mi frecuencia cardiaca en los cortes;Tristeza
no lo invoques por favor jajaja todos lados menos alla;Tristeza
sera tengo 50$ me faltan 25$ para comprarme una pero me pusiste a pensar, con el horno el problema es el gas;Tristeza
hay dias de dias hoy es uno de ellos...;Tristeza
paso todo el dia bailando puya.;Tristeza
..... naaa, yo ya me creiaaaa,;Tristeza
extrano demasiado a mis amigos de la uni;Tristeza
somos 2 75$ una pequenita;Tristeza
mi comandante ni a mi esposo 9406478 y 14570826, desde q se inicio la entrega del segundo o 4to bonos todos me llegaban ahora caen x suerte ayuda.;Tristeza
que clase de locura es esta ? yo tenia la esperanza de que esto no ocurriera . tengan dignidad y respeto por su equipo y fanaticada la serie del caribe es un torneo de clubes, no de selecciones.;Tristeza
no quiero ilusionarme, sigo sin creer en esta plantilla;Tristeza
o sea... de que odio despertar a esta hora, hace frio y de todo;Tristeza
si tambien puedes autoextranarte.!;Tristeza
no me alcanzo a imaginar dios te de paz;Tristeza
#soscubalibredelcomunismo #soscuba no va con #blacklivesmatter o se ponen a leer de verdad o regresan a estudiar en la escuela porque ni siquiera en la universidad;Tristeza
me muerooooooooo, que perfectaaaaaa si lucero me mira asi, me desmayo o me voy en llanto .;Tristeza
amor eterno. con mi hermano fallecido. y el amor no se puede olvidar de pimpinela con mi papa chama me vas a hacer poner sentimentalonga;Tristeza
acabo de retirar 13$ en , y se completo la transaccion. pero la plata en ningun momento me cayo en la cuenta. aiuudaaa;Tristeza
hay que condenar y garantizar que jamas se repita que una persona neonazi con tanto odio llegue a dirigir cualquier pais de america latina, no lo permitan, lo van a lamentar durante siglos.;Tristeza
dios es grande como grande es nuestra fe! y todo el que tenga dudas o perdio la fe debe pedir perdon para que se de cuenta lo maravilloso que es dios! adelante venezuela de la mano de dios vamos! unidos por la oracion amigo tarek amen venezuela;Tristeza
vamos bien, avanzando.;Tristeza
se que ahora mas que nunca debemos cuidarnos y mantener el distanciamiento y las medidas de bioseguridad pero no puedo evitar sentirme triste porque me estoy volviendo a atrasar y en mi casa, asi como las de muchos, sea dificil generar ingresos cuando no puedes trabajar;Tristeza
estar con fabri : estar sin fabri:;Tristeza
esta muy dificil;Tristeza
que dolor embarga al pueblo venezolano, por la tragica y lamentable perdida, de un hombre valiente hasta su ultimo respiro, como fue el camarada profesor carlos lanz, paz a su alma,;Tristeza
no sera muy temprano..?;Tristeza
estoy orgullosa, tiene la medalla de oro en nuestros corazones;Tristeza
no tomo sin azucar,no lo soporto;Tristeza
me acaba de pasar por encima el tren de los sentimientos;Tristeza
ay ve pero nos recuperamos mi amor;Tristeza
sera que perdi 4 anos de mi vida en un postgrado que no tendre un titulo que certifique ..;Tristeza
tienes ventajas fren, eres hombre y alto. imaginate yo lo unico que hago es correrme;Tristeza
casi me da una cosa en un farmatodo resulta que un trabajador se me acerca a preguntar si estaba acompanada y yo nooo. cuando me dice que un carajo me estaba grabando (carajo que me encontre varias veces en los pasillos pero ni pendiente). me puse a hiperventilar, de todo;Tristeza
mi primera lloradita en febrero;Tristeza
esto de la confianza ya no me esta gustando, sr. vazquez.;Tristeza
hay poca gente y no quieren trabajar;Tristeza
"la palabra tal vez mas usada por la onu,oea,ci,grupo de lima.""condena"" totalmente inutil.vacia.";Tristeza
enderezando el mal inicio que tuve ayer (que cerro con una hallaca nocturna ) hoy si comence los entrenamientos y la dieta jajajaj noi avanziamo;Tristeza
naguara, a mi me da mucha adrenalina, aunque a veces me da fatiga dependiendo del ente;Tristeza
ya tengo acompanantes para ir a ver a lasso;Tristeza
buenos dias!!! a levantar esa actitud de domingo con flojera para trabajar;Tristeza
feliz cumpleanos atrasado, querido amigo. y como nunca es tarde para felicitar a los amigos: !feliz cumpleaaanos hector! va un calido abrazo con bendiciones y buenos deseos !salud! *ayer te envie felicitaciones. o eso pensaba yo. creo que en lugar de enviar le di eliminar;Tristeza
muy rico y todo tener ropa nueva pero cuando te toca lavar y doblar es mas oficio;Tristeza
ahora si sale con que le llena mas una mujer que un hombre. despues que me ilusiono que sucio. mas nunca;Tristeza
a mi tampoco, pero el jugo es una locuraaa sandraaa jajajaj sad;Tristeza
debo dejar de ver las series completas en un dia,luego estoy aburrido y no tengo nada que ver;Tristeza
por que?;Tristeza
se que desde el cielo me estas cuidando, pero yo te quiero a mi lado;Tristeza
ya llegue al nivel de regina george donde mi ropa deportiva es lo unico que me queda;Tristeza
#sinluzcabudare de nuevo las dosis de mas de 4 horas ...;Tristeza
trabajo media hora y estoy en el telefono o durmiendo una y dos horas... por eso no me rinde;Tristeza
las redes sociales esconden tanto el contenido que uno hace so mi mejor consejo seria: reciclenlo de distintas formas, lo mas que puedan porque al final eso no termina de llegar a toda la audiencia;Tristeza
tu amigo lamentablemente tiene razon;Tristeza
dios, es que son tan oprimidos;Tristeza
yo recuerdo que el cargador mio anterior lo tenia vuelto en tape a veces me funcionaba y otras veces no. lo bueno es que funciona;Tristeza
auxilio el gas moron esta cobrando la bombona de 10kg en 4&, la de 18 kg en 6& y la de 43 kg en 16&, ellos alegan que el gobierno los obligo,el intercable cobra 6 millones presta un mal servicio, sueldo 1200.000 minimo;Tristeza
la verdadera amistad lo comparte todo! pero ahora no hay na que compartir!;Tristeza
lo que les viene ,,,,;Tristeza
termine la novela por fin, y obviamente llore en el capitulo final.;Tristeza
quien crea que saprissa o alajuela pueden hacer algo en concachampions contra equipos como este estan mas que enganados... que duro despertar vamos a tener en este torneo y en las eliminatorias mundialistas...;Tristeza
sabe a verga rancia;Tristeza
debe guardar algo;Tristeza
me mate 24 horas en un portatil haciendo un proyecto de inversion ! para hoy y no se va a exponer si no la proxima clase;Tristeza
a veces creo que necesito una mejor amiga. las amistades hombre y mujer son las mejores;Tristeza
amor con amor se paga la limonera...;Tristeza
sos sos gracias mi querida king, todo apoyo es importante.sentimos no podremos continuar;Tristeza
otro error que destroza al equipo . le baja la moral. el juego cerrado 1-0 y viene valera y comete ese garrafal error q cuesta 2 carreras y sin outs . un batazo ideal para un doble play .. asi no se puede!;Tristeza
amen, amen! lo necesitamos;Tristeza
que tristeza hoy dios te ha llamado al paraiso te vas dejando una gran tristeza dolor x tu perdida viviras x siempre en mi corazon profesor omar linares dejas un gran vacio en el salon de clase que descanse en paz vuela alto mi profe;Tristeza
jajajajajajajajajaaja... yo si;Tristeza
cocinar y ver serie q hambreeeee!;Tristeza
"mi novio es de maracaibo y llevamos todo el finde en la villa y me dice ""amor tu jabon es como extrano, se tarda para quitarlo"" y yo pienso, es el mismo de maracaibo. el aun no entiende que el agua de alla lo corta todo y la de aqui es lo mejor del mundo";Tristeza
a la mia se le dano una pieza que vale 40$ y tambien el modem router que vale 40$ adivina que voy a comprar primero?;Tristeza
duelen mas las pantorrillas molidas que una tusa #help;Tristeza
quiero probar las tan deseadas fresas con crema que venden en riohacha pero no se donde ni quien las vende.;Tristeza
mucha noche negra la que yo estoy pasando.;Tristeza
hay cosas que uno quisiera contarle a alguien pero mk no se puede;Tristeza
ya va esta gente no se ha ido y ya ando dolido;Tristeza
yo no voy a ir no me reganes.;Tristeza
no entiendo que tiene que ver tu tweet con el mio;Tristeza
despierto pero a que costo? hoy toca armar hallacas y limpiar hojas;Tristeza
"lo que me refiero es que cuando la mujer le dan el primer golpe ya el maltrato psicologico ya lleva rato... al punto que la mujer hasta piensa que se ""lo merece"" por eso es que ves a las mismas mujeres sacando al marido que las golpeo de la carcel es triste,";Tristeza
por los clavos de cristo no pueden resolver eso;Tristeza
que triste !!!;Tristeza
"""yo le doy el voto a duque para no volvernos como venezuela"" decian algunos de mis amigos";Tristeza
yo amo maicao pero nojodaaaa como me van a quitar la energia electrica mk como si aqui hiciera mucho frio;Tristeza
15 llega rapido y no para cobrar (tambien) sino para entregar este trabajo de la uni que esta acabando con mi vida;Tristeza
voy en un taxi y creo que ese senor tiene una fogata aqui dentro, porque esto huele a puro humo, padre amado... ahora me bajo yo hediondo;Tristeza
toda la vida para que me entreguen mis lentes;Tristeza
en usa observe algo bien interesante respecto a las ambulancias y era que si estabas delante de una aun frente al semaforo en rojo debias irte para que ella pase. abrir el paso sin perder un segundo es obligatorio alla y que bueno. en rd lo contrario y los pacientes muriendo;Tristeza
nea yo que putas hice;Tristeza
es aburrido estar en una reunion y no poder tomar nada de alcohol;Tristeza
quiero ser catira y tmb pelinegra;Tristeza
quiero mucho dulce sobretodo torta;Tristeza
quejeso?.;Tristeza
hablo con mi sobrina por telefono y le digo luisa te amo y ella me lo repitio fuertemente, ella no se alcanza a imaginar lo importante que es ella para mi;Tristeza
dura! muy dura;Tristeza
por ahorita me resulta imposible leer una noticia sobre o de irfa y no acordarme de quien se lleva mis sentimientos;Tristeza
que lastima a lo que hemos llegado, ya nadie se queja, hemos asumido esto, como algo normal;Tristeza
por inasistencias;Tristeza
nunca tendre una rastabarbie que quiera fumar yerba con conmigo?;Tristeza
no las soporto [sos][sos][sos][sos];Tristeza
hoy me merezco una salchipapa;Tristeza
otro ano sin cotizar salud y pension. ando desempleado soy ingeniero agricola especialista gerencia proyectos si saben alguna convocatoria algun trabajo le agradezco mucho gracias;Tristeza
quiero estar entrepiernada con el;Tristeza
es asi;Tristeza
cuando sera q venezuela mejor dicho maracaibo volvera a tener gasolina de forma regular ..m hasta cuando nos tendran sometidos. que suplicio por dios hasta cuando este regimen nos somete;Tristeza
fuera que eso ocurre. ayer me pienso que ayudan algo no me acuerdo jajaja a ver sienta;Tristeza
ojitos lindos ya no suena igual;Tristeza
ay no tu otra veezzzz;Tristeza
io me muero, bien muerta ujuuu;Tristeza
perdon por mis comentarios.. espero no averte molestado;Tristeza
dios porque tanta maldad. #palestinaresiste #palestina #palestinalibre;Tristeza
quieren calorcito sabroso de maracay a esta hora ? esta bien sabroso, parece medio dia;Tristeza
no hay que preocuparse si no ocuparse! y que pasa cuando te ocupas pero igual no sales del hueco?;Tristeza
verdad que si? ta loca;Tristeza
que buen angel de la guarda tiene ese senor!!;Tristeza
fue una noche de pesadillas... siento que no descanse casi nada;Tristeza
llevo tu luz y tu amor en mi alma mi comandante chavez;Tristeza
ayyy ojala, seria lo maximo .;Tristeza
lamento decirles que....hoy mi mami clau tiene la culpa de que este llorando en un rincon yo no quiero que termine la novela y tampoco quiero que llegue el dia en que toque que se despida de martina;Tristeza
diossss;Tristeza
esos filtros a veces son mas tramposos, lo ponen a uno bien lindo y eso no es asi;Tristeza
blanco, guzman y 9 mas... que podria salir mal?;Tristeza
aveces nos toca le hacemos esa prueba y pocas la pasan;Tristeza
!dios mio! cuando sera que voy a ganarme la loteria sin jugarmela... hasta ahora lo unico que me gano son deudas;Tristeza
dios mio uno se descuida casi dos meses sin entrenar, y comer sano que retomar se vuelve duro otra vez...;Tristeza
siguen perdiendo la batalla ante la pandemia, nuestros mejores especialistas, muy lamentableqepd.;Tristeza
aun nada;Tristeza
dios mio senor tengan misericordia de nosotros ayudenos a que esta pandemia llegue a su fin. pobre flia ,dios l9s ayude en estos momentos tan dificiles;Tristeza
instagram le baja la calidad a las fotos horribleeeee!;Tristeza
mami, anda apagada;Tristeza
porque sere tan brutica pal ingles;Tristeza
necesito un admirador que me envie una hamburguesita;Tristeza
recibi mucha discriminacion de unos oficiales de mi localidad cuando revisaban mi celular y el de mi pareja. cuando encontraron mensajes de nuestra intimidad.;Tristeza
estaba tan dormida no me queria despertar que lala sh;Tristeza
no saben lo mucho que estoy deseando que sea abril del 2023;Tristeza
me siento igual o peor que el ano pasado cuando nos encerraron del todo;Tristeza
se acuerdan cuando trajimos a pascucci? santo dios;Tristeza
terrible que toque hacer una campana asi para salvar una vida en este indolente pais;Tristeza
si, eran venezolanos y el nino tenia 4 anos;Tristeza
por que es tan dificil dar con alguien interesante en cucuta?;Tristeza
por que estos videos me hacen llorar, jodaaa;Tristeza
ya tengo sueno y tengo que trabajar;Tristeza
a la que interpretaba a mi bella genio le paso algo asi le toco pasar meses con su bebe muerto en el vientre;Tristeza
en cucuta hay tantos gaticos en la calle diosssss, los quiero todos;Tristeza
jose manuel, inmensa tristeza me causa lo sucedido a la senora . mi oracion fervorosa y mi solidaridad con sus familiares. gracias por difundir la noticia ayudare en lo que pueda.;Tristeza
de corpoelec, venezuela se esta arreglando? hay que estar drogado para decir eso o enchufado pues. el cansancio emocional que siento hoy me rebasa, pero bueno... como se dice coloquialmente palante es palla;Tristeza
me siento un ser incompleto cuando estoy sin internet .;Tristeza
suerte, seguro encontraras alguno chevere.;Tristeza
dios mio, ya no se que hacer nos tienen azotadas;Tristeza
anoche todos bravos conmigo por comer tan tarde;Tristeza
joselyn cano la mujer mas bella del mundo descansa en paz apeincesa;Tristeza
paradojico, cuando todo esta excelente tu mente no deja forzosamente de atraer lo malo donde me desconecto?.;Tristeza
sintomas que presento:fiebre,dolor de cabeza y huesos,dolor de garganta y en mi casa todos duermen;Tristeza
seee !gracias!;Tristeza
ay no, hablo demasiado, ?como me apago?;Tristeza
la sensacion termica es terrible;Tristeza
es lo que hay decia, acostumbrate, pero entonces uno la aplica y ya uno es y es y es, como es la vida;Tristeza
mano;Tristeza
un dia lluvioso tan lluvioso como hoy solo puedo pensar en aquellos animalitos y personas de las calles;Tristeza
por lo menos no te dicen dona;Tristeza
perder un webinar por problemas de conexion no es una buena forma de iniciar el dia. pero aja, es venezuela cafecito respirar y relax.;Tristeza
diganle que me encanta;Tristeza
estoy shockeado! ... la delincuencia se apodero de las gradas en ese partido. q cosa tan horrible .;Tristeza
despertar un domingo a las 6:00 a.m. deberia de ser ilegal;Tristeza
yo busque ayuda y no lo puedo costear, son $30 por sesion para mi eso es realmente imposible, busco ayudarme con videos y audios, pero muchas caigo y me revuelve el mundo;Tristeza
yo no culeo yo cuelo cafe eso si y me quieren tumbar la pequena cuenta;Tristeza
asi es.;Tristeza
asi estamos muchos;Tristeza
que tan mal debo estar como para rehusarme a tener nuevos animales porque se que algun dia moriran y eso me dejaria con un vacio dentro de mi muy triste?;Tristeza
hoy es uno de esos dias en los que llegas de entrenar y solo quieres una picada;Tristeza
yo desperte a las 4am y cuando pude qu darme dormido de nuevo, sono una alarma que se me olvido desactivar;Tristeza
entre menos plata tengo, mas antojos;Tristeza
super potente este dolor de vientre;Tristeza
el pais cayendose a pedazos y este sale con burbujas de aire, duque incapaz!;Tristeza
7 dias para 4 anos sin verte, te extrano demasiado mami;Tristeza
gracias a quiero comprarme como 3 perfumes!!!;Tristeza
estos truenos me tienen la vida triste;Tristeza
les cuento que violaron a otra muchacha aca en la pradera detras del d1 ayer en la noche, la situacion esta critica companeras, cuidense, no esten solas;Tristeza
te cuidara siempre mi amor;Tristeza
ya quiero llorar porque venezuela no ha quedado tenia mucha fe este ano con venezuela y el miss universo;Tristeza
eso es lo minimo q me merezco porque todos tuvieron un cambio del cielo a la tierra y yo solo bebo mas;Tristeza
todo el mundo quiere cambio!!! pero nadie hace nada porq nos quitaron nuestros derechos, no podemos salir a protestar porq nos dan bala y lleva palo todo el mundo aparte de que todo esta prohibido y eso a desmotivado a la gente. asi luchemos siempre es lo mismo;Tristeza
cai abatido!!! escribo puras patas de pollo;Tristeza
omgggggggg espero tener esa fuerza de voluntad;Tristeza
vertaleee;Tristeza
puro estatuas diabolicas hay senor donde vamos a parar . la falta de temor a dios .;Tristeza
y los que no lo hacen;Tristeza
chamas acabo de subir en close friends un mega storytime porque una vez mas... me paso algo ultra loco;Tristeza
vuela alto campeon, hoy perdiste la batalla aqui, pero al cielo llegas triunfante;Tristeza
y co vendiendo aji ... esta semana empiezo con ajos;Tristeza
?16 anos? omg, es demasiado, me siento vieja. llegue al fandom cuando lucerito tenia 5 anitos .;Tristeza
y no es chiste;Tristeza
hay dias en que uno amanece agotado y odiando la carrera que estudio;Tristeza
es que quieren que yo me muera?;Tristeza
no puedo ver a joe rogan en spotify venezuela dios mio;Tristeza
un abrazo fraternal amigo, lo siento;Tristeza
ayy nooo, ando igual.;Tristeza
no esta disponible;Tristeza
me recuerda al titanic;Tristeza
toca esperar el proximo enero para conocerlo;Tristeza
"le regale a mi papa el perfume que usaba hace anos (mas de 20 anos) y lo primero que hizo fue subirlo al estado en whatsapp y poner ""mas que genial""";Tristeza
desde las 12m #sinluz ya vamos rumbo a las 5hrs y nada que regresa mi tan anhelado servicio #racionamiento #maracaibo;Tristeza
dios, quisiera tener ya mi carrito, para salir de mis ensayos y no tener que caminar, ni llevar conazos en las camionetas;Tristeza
yo llore mucho, mama coco es igualita a mi abuela;Tristeza
yo si le tengo miedo al covid porq yo si se lo peligroso q es para mi dios cuidame y protegeme mucho.;Tristeza
dios mio me encanta;Tristeza
odio lo sentimental que me pongo cuando me viene el periodo;Tristeza
es como si todo estuviera gris y turbio;Tristeza
me siento pesimo cuando como demas;Tristeza
ya do quiedo se aduto;Tristeza
ya pa que me duermo si ya va a amanecer. buenos dias mamacitas y papacitos;Tristeza
su mascota fue valiente y fiel hasta la muerte;Tristeza
como duelen las hp b12 y si odio las inyecciones;Tristeza
me dejo completamente devastado;Tristeza
el amor engorda!!! confirmooooo;Tristeza
prefiero seguir siendo seco y demostrar ser un amor cuando lo amerita que ser de esos que con todo el mundo es sonrisa y punal en la espalda;Tristeza
pesimo inicio de viernes por aca;Tristeza
sandra manager de via instagram!;Tristeza
yo no era rica pero los tuve.. no es vida de rico, pero se pasa muy rico..;Tristeza
le dedicatoria real -la respuesta el man quedo flechado de mi;Tristeza
triste, triste ese record de los 18 mil y aun mucha gente sigue sin creer y sin respetar las medidas, en especial los jovenes en fiestas, gimnasios y bares, sin usar tapabocas. que mal!!! #quedateencasa #cumplaneltoquedequeda;Tristeza
mi mama dice que yo no tengo paciencia;Tristeza
demore un dia entero con trenzas para tener mi cabello despeinado y con ondas tipo shakira... y solo me duro 4 horas q mierdaaaa;Tristeza
desde anoche con un poco de malestar, mucosidad, un poco de fiebre sin poder dormir bien;Tristeza
otra vez??? mmgva solo es una nocheee;Tristeza
en la vida debemos estar preparados para cualquier situacion que se nos presente sin previo aviso... a mi me paso con la partida de mama hace casi 3 anos y aun me duele y en este caso le toco a un gran amigo pasar por la partida de su papa... que tristeza siento...;Tristeza
va a cambiar de nombres a los micos que van a meter. siendo la misma vaina;Tristeza
mi hija gatuna quiere jugar a las 3am;Tristeza
por eso;Tristeza
quiero uno ,,,;Tristeza
si! yo me bane para ver clases virtuales , que al final cancelaron jajaja . un dia down;Tristeza
se cumple un ano mas del cierre de 2017-05-27 #nosvemosenlibertad #nosvemosendemocracia #unamigoesparasiempre #altopana #14anossinrctv #vzla;Tristeza
esto le hacemos a nuestro planeta;Tristeza
odio dormir sola;Tristeza
a mi no porq no me gusta la gente;Tristeza
tambien soy del team de los negros aunque mi rehenyra pierda;Tristeza
gracias amiga, y tu tambien cuidate cuidate y protegete que la cosa no esta buena;Tristeza
todos los dias muriendo medicos..;Tristeza
voy a silenciar el nombre de monica spear, porque no quiero ver nada sobre su muerte hoy, me pongo muy sensible;Tristeza
como te pille en seco;Tristeza
secos quedamos;Tristeza
de verdad siento que me derrito;Tristeza
hoy perdi mi oportunidad de hacerme uno y de paso gratis matenmen;Tristeza
osea que si estoy gordo?;Tristeza
#recordaresvivir quizas manana volveras y al anochecer, la luna brillara como lo hizo ayer... y aunque ya no vuelvas mas siempre estare jamas te olvidare.... y hoy no estas y ayer brillabas como el sol.... te extrano mami..... mami mia;Tristeza
#04abril | yo buscando un perrito en adopcion y mis vecinos del fondo tienen 2 encerrados en jaulas de 50cmt c/u, pasan el dia llorando y sin poder moverse, solo de pie o acostados. tienen + de 2 meses enjaulados. #ciudadojeda;Tristeza
seguramente alli esta el tocilizumab o el actemra que esta necesitando mi tia para el covid-19 y esta en terapia intensiva que me lo quieren vender en cientos de dolares..;Tristeza
no toy en caracas;Tristeza
que asco de gente el traidor #pelele y el arrastrado miserable de almugre !guacala!;Tristeza
ahorita no tengo wifi;Tristeza
dani, 1 hora y no contestaron, se colgo la llamada;Tristeza
lo unico que no te perdono es que hayas cortado al perro;Tristeza
hay algun delantero en la liga que tenga menos incidencia en el juego que maxi gomez? valgame el senor;Tristeza
no, no vamos a funcionar, porque ya me aburri;Tristeza
la clase de preocupacion que quisiera tener;Tristeza
cuando me vas a mandar mi relacion boni diosito?;Tristeza
pues asi estoy dandole posponer a la alarma;Tristeza
porque soy asi;Tristeza
cuando pablo montero le canto a maduro los mariachis callaron de pena;Tristeza
hasta hoy pude venir;Tristeza
a mi no me suelta;Tristeza
por que es tan dificil pintarse las unas bien bien de blanco;Tristeza
la que se va a ny sin permiso.;Tristeza
este es el unico pueblo donde cumplen anos y hacen cohetes todo el bendito dia;Tristeza
"""... ronald, vuelva pronto que yo quiero ser feliz."" - silencio en el paraiso, 2011.";Tristeza
quiero comer una guanabana;Tristeza
mi estado de animo es ......;Tristeza
lo compro mi hermana en no se donde;Tristeza
necesito a alguien para ver peliculas de barbie;Tristeza
cuenta pues! a ver si me mejora el dia me levante con el humor de hoy;Tristeza
no tolero a una persona mentirosa de verdad;Tristeza
a mi me gusta mucho la sopa de rabo;Tristeza
"""compartio un tweet contigo"" ""te etiqueto en una foto"" ""ha respondido a tu historia"" ""te menciono en un comentario"" aaaaaaaaaaaah me encantaa pero no me pasa";Tristeza
ya paso un ano y todavia estamos intentando terminar el 5to semestre;Tristeza
menos mal ya paso..;Tristeza
#sos arde nuestro henri pittier! otra vez!;Tristeza
dane algo que estaba haciendo por estar atorada porque se fue la luz;Tristeza
asi es y asi debe ser ! no darle poder a la maldad ! la palabra es un decreto y solo publicar venezuela libre eres asi es y asi sera libre;Tristeza
esa cancion de rauwww;Tristeza
me jodiste;Tristeza
huelen horrible;Tristeza
hpta real madrid ninguna mondaaaaa;Tristeza
yo no soy divisionista. yo lo que tengo en hambre!! #pueblosoberano #carvativirparavivir #amorylealtadachavez #clap donde andas? hace meses que no se de ti!! si me comi las tildes, disculpen, danos colaterales del hambre;Tristeza
ay,asi que chiste;Tristeza
tengo sueno, toy cansa;Tristeza
necesito conseguir el ruc del colegio parroquial san judas tadeo #auxilio;Tristeza
y ahora pienso llorar el dia que se vaya.;Tristeza
amigos, hoy fui a la montana y no me lleve celular para tomar fotos y la vista estaba sensacional;Tristeza
jajajajaja mi nino tambien lo ha dicho . ah! es que nosotros somos pobres . no mi amor es que no podemos comprar juguetes todos los dias;Tristeza
quisiera aparecer por alla en cancun como hizo mariam y sebas;Tristeza
nunca la olvidare;Tristeza
el mejor recuerdo de merida es este, sin duda;Tristeza
nunca algo habia sido tan dificil como despertar temprano;Tristeza
se pierden mis audifonos y me da sindrome de abstinencia;Tristeza
algo que detesto en un hombre es que tenga las unas largas por muy limpias que las tenga...;Tristeza
marico que jodido es trabajar con una organizacion que sus principios no sean laicos...;Tristeza
vaya relato;Tristeza
crei que se los habia dicho ayer,pero olvide publicar el tweet. en fin, tratare de quedarme por aca para que me hagan compania virtual porque pasar esto solo en casa no es algo que sea muy agradable;Tristeza
mi dia a dia! why?;Tristeza
paz a sus almas, cuanto dolor para sus familiares #covid19 el silencio de veronica via;Tristeza
yo juraba que manana era festivo;Tristeza
quiero irme pero a la vez no quiero separarme de las personas que tengo en venezuela otra vez. es un sentimiento agridulce y mas cuando me toco adelantar mi ida;Tristeza
esto es lo que hay mami;Tristeza
tengo frio tengo calor tengo todo menos tu amor;Tristeza
desde el domingo 16/05/2021 7p.m. hasta la fecha sin electricidad en el junquito desde el km 13 al km 26 insoportable esta situacion #sinluz #caracas #laguaira;Tristeza
perrita abandonada en un pueblo de sevilla [sos];Tristeza
cuantas lagrimas en ese programa y les toca llorar;Tristeza
quiero irme a merida;Tristeza
me estoy dando cuenta que soy alergico al calor merida testrano guey;Tristeza
bae t amo mucho;Tristeza
tener que madrugar un viernes santo para ir a trabajar, no me gusta en lo absoluto;Tristeza
sera cierto? uno ya no cree en nadie #pasaportevenezolano #pasaporte;Tristeza
esto fue algo sin movimiento brusco o lo que sea, solo voltee y senti que algo sono en la parte baja de mi espalda y ahora el dolor es intenso;Tristeza
palmas esta hecho mierda;Tristeza
vamos bien;Tristeza
se que el novio la quema y ella se ve super enamorada. ay no.;Tristeza
vaya mierda macho;Tristeza
estoy de luto, no me toquen;Tristeza
no entendi, puedes aclarar ???;Tristeza
resulta que debo bajar mi playlist de musica catolica para manana y me agarran fuera de base. asi que ni modo toca ponerme a descargar;Tristeza
otro femicidio... hasta cuando...!;Tristeza
que alegria siento al ver como gente extrana se alegra de mis logros y me brinda una amistad tan linda;Tristeza
esta descansando en un lugar mejor donde no hay sufrimiento. esta descansando en paz;Tristeza
es verdad. a veces me pasa;Tristeza
no me lo creo !!! se acabo;Tristeza
nos morimos todo. y no pasa nada;Tristeza
comprobado y recontracomprobado lo q mas odio de los quehaceres domesticos es la lavada de platos esto de ser la senora de la casa es duro #esperancita;Tristeza
mi gato terry pesa 10 kilos, se imaginaran el tamano,tengo que llevarlo al veterinario porque esta orinando sangre y no se donde meterlo porque no tengo un kennel y mis bolsos son muy pequenos. de paso es el gato las arisco del universo,ya estoy toda conaseada;Tristeza
toda lejos;Tristeza
sin llorar;Tristeza
pa cuando un tema con yulian;Tristeza
necesito que me recomienden una buena serie de netflix, please.;Tristeza
en el minuto 119';Tristeza
volvi a caer en las redes de sus encantos;Tristeza
ya nose! si recordar ausencias que me trajo la pandemia o si seguir, sintiendo miedo por aquellas que inciertamente pueden llegar! diosdanos calma y ayuda a todos los que hoy necesitan de tu sanacion y milagros!;Tristeza
no entiendo por que pone su call center fuera de colombia (peru en este caso) no entienden ni media palabra que uno dice!! pesima atencion en mi llamada de hoy;Tristeza
la gente incluyendome le tiene miedo a la vacuna, pues no tiene chiste que te enfermes igual contagies igual y le pone un plus con los efectos secundarios;Tristeza
jajajajajaja enchechera y no tiene fiinnn;Tristeza
esos lugares son inalcanzables para el venezolano de a pie que trabaja honradamente el que entendio entendio;Tristeza
me duele ver a la mujer que amo irse apagando y estar a kilometros de ella;Tristeza
"cuando me preguntan si no me da miedo dormir sola en el cuarto de mi tia que se murio hace 2 meses y mi tio hace 6 meses ...y de verdad que pienso ... que ojala y me ""salieran "" para poder verlos y abrazarlos una vez mas .. como los extrano !!!!!";Tristeza
yo queriendo comer una sopa de estas y termine arrepentido, sabe a comida de peces;Tristeza
"y que empresario soporta esto en venezuela. estas son las medidas en la venezuela que se ""arreglo""";Tristeza
tengo pan con cafe;Tristeza
me dejaron po fuera;Tristeza
a mi debe tanta gente que no puedo estar pendiente de lo que hacen todos;Tristeza
no duermo;Tristeza
que dolor tan hp;Tristeza
yo ultimamente;Tristeza
acabo de montar una historia a mi ig, y uno de mis jefes fue el primero que lo vio (aun estoy en horario laboral);Tristeza
por dios que ganas de viajar!;Tristeza
es que queria ser yo qn te ayudara;Tristeza
ayuda para randal.;Tristeza
vamos a buscar un 2x1;Tristeza
despertandome y llorando por la historia de una desconocida;Tristeza
super duro, me toco perder a mi papa,;Tristeza
sera que si lo estoy haciendo bien?;Tristeza
y pensar que tenemos ya 16 dias sin comer carne en casa, no alcanza ni para molida....;Tristeza
desde que me siento llega y me ladra para subirse a mis piernas... manana me va a extranar. ya se acaba mi descanso;Tristeza
tengo como 1h con el pie dormido;Tristeza
siento que no pasare un buen dia de cumple... me cae semana radical..;Tristeza
naci demasiado llorona;Tristeza
como quiero un amor bonito pero no llega;Tristeza
nacio indigo y es una hermosa nina aaaaaah, quiero ser mama;Tristeza
uy me hubieras dicho antes, pero yo ya me case;Tristeza
mi esposa fue a comprar a la farmacia hidrocotizona hace 8 dias la compre en 6 millones, caiganse pa atras 26,50 una sola ampolla no la pudo comprar y sin escusa valida d que el $ aumento x lo contrario bajo y nadie hace nada x el amor d dios zulia;Tristeza
diosito dejame encontrar mi licencia de conducir!;Tristeza
creo que toco perro obligado;Tristeza
lindo tu pais lastima es el presidente,;Tristeza
que maldad en el miss grand como estan esas muchachas hablando ingles machucao eso no se hace.;Tristeza
quiero ir a un lugar asi;Tristeza
aaaa lloro;Tristeza
me parece bonito cuando la gente publica con emocion su primer apartamento alquilado. de hecho les doy like y todo. pero, es alquilado. no es tuyo, y posiblemente nunca lo sea .;Tristeza
lastima;Tristeza
excelente profesional y muy buen legado. paz a su alma;Tristeza
ya pues, pa manana mas cafe sin azucar. zumba y lectura... #hipertension #lipidosaltos #moveon #sisepuede #zumba #marketingandsales #enformacion #jueves #mayo;Tristeza
tranquilo mi hermano los tuyos tambien eh sobre todo pt;Tristeza
quiero ganar y poder jugar como mago #miiaventuramiitopia;Tristeza
dios que pecado;Tristeza
ay es donde se gana su madraso grandisimos retreintahtp mlp. jente trabajadora por que no buscan a los hptas ratas en las calles;Tristeza
hoy me tocara dormir solo. tengo el amor lejos;Tristeza
nooo! porque estamos tan lejos....de esa torta..;Tristeza
jajjajajaj y de paso ganaste...yo pense que eso era en la noche...pero no, era matine;Tristeza
yo aqui morii, lo sufri cok cok;Tristeza
maldicion que ganas de tener spotifay;Tristeza
prometo no olvidarme de ti #raulin;Tristeza
a mi ese tal dinero me hace tan feliz;Tristeza
quiero comer algo rico.;Tristeza
nwb de remordimiento ahora;Tristeza
no se porq me cuesta dormir tanto;Tristeza
ayudame;Tristeza
dios mio .. esto esta llegando a un nivel apocaliptico..;Tristeza
otra michelle roxana?;Tristeza
yo todavia tengo la esperanza;Tristeza
me salio veigar battle boss en un orbe;Tristeza
mi vecino esta tocando el teclado cada vez mas lindo. puedo aplaudirle?;Tristeza
confirmo!!! ni los filtros ayudan;Tristeza
hoy me siento tan estresada y no se porque;Tristeza
pensando en que ayer ptazeta nos bailo y ctangana nos senalo con el micro pa cantar;Tristeza
a mi me pasa lo mismo.;Tristeza
necesito ir a un spa y que me hagan de todo;Tristeza
mi cabeza esta apunto de estallar;Tristeza
dios mio que soledad..;Tristeza
estamos trabajando por el sueno;Tristeza
yo pero despues que me cure del pie;Tristeza
me tienen aqui aburrida;Tristeza
odio tener ganas de vomitar;Tristeza
maldita sea, si la extrano;Tristeza
"que ladilla la moda de los negocios con los nombres ""la (rubrodelnegocio)ria"" la churrasqueria la cachiteria la susheria la hamburgueseria y el de moda la cerealeria que mmgbria";Tristeza
es que cuando yos taba chiquita, en el frente de mi casa habia una mata de cayena grandisima , me acuerdo que siempre me comia esas flores con mis hermanos, sabian ricas asi dulces:( extrano mi infancia;Tristeza
pasa en todas partes!!! en serio que les pasa;Tristeza
aqui tengo uno en el cuarto;Tristeza
tngo una duda existencial en este siglo xxi, si aprender a manejar mejor el excel o emprender con tik toks #educacionenpeligro;Tristeza
de verdad me encantaba cuando los presentadores del #oscars a mejor pelicula animada eran animados;Tristeza
tengo frio, estoy arropada, me sudan los pies...;Tristeza
yo me iba a poner las pilas y resulta que hoy salimos a vacaciones;Tristeza
amig, ando con dolor de cabeza horrible;Tristeza
yo quiero pero la gente solo me pare cuando subo porno;Tristeza
"pq logicamente habian errores q queriamos corregir y chavez, dijo en el programa "" los penonazos de pena"", q el no era socialista y para adivino dios y para sabio salomon y, destruyeron al pais en vez de corregir los aspectos negativo de la 4ta republica";Tristeza
por que no estoy contigo deleitandome con esa vista ?????;Tristeza
", saludos cordiales desde venezuela aqui, ""meten las patas"", da igual al mundo, que lastima";Tristeza
la unica diferencia es que esta contra luz;Tristeza
oye no es bromita;Tristeza
ahi dios mio que tristeza;Tristeza
el lord gatito.;Tristeza
un dulcito para calmar tanta ansiedad;Tristeza
no te olvidaremos amado lucas ramon cada una de tu imagenes al verlas son lagrimas que salen de nuestros ojos sin obligar;Tristeza
pero ni una quemaita?;Tristeza
mil recuerdos;Tristeza
la vida es un ratico, no aplacen nada, no hay despues, la vida es ahora... hoy tengo el corazon partido y no se como decirle a mi hija que se nos fue una gran persona. se desperto pensando en ella, yo no la llame y ahora ella no esta...;Tristeza
la valdiri como siempre haciendo sentir mal a uno y mas pobre;Tristeza
quien me quiere hacer los computos? tengo mucho sueno;Tristeza
okey, ahora sin senal de tv. dios mio;Tristeza
que lindo recordar cosas con jaime;Tristeza
quien se comiera unas oreo con lechita bien fria mientras ve bob esponja. *suspiro*;Tristeza
que es lo mas loco que alguien a hecho por amor a uds? en mi caso el joven estaba en texas y viajo hasta edimburgo a verme;Tristeza
quien me acompana a comer una hamburguesa?;Tristeza
yo seria feliz con mi guaro;Tristeza
tengo sentimientos encontrados... me siento feliz pero a la vez triste;Tristeza
hoy es uno de esos dias donde mas me hace falta mi mama, donde me hace falta escuchar su voz, que me abraza y me consuela, me hace falta su compania, me hace falta su jodedera y mas que todo, me hace falta es ella totalmente;Tristeza
que tristeza. asi estamos en vzla;Tristeza
abre las estaciones de servicio 24 horas nuevamente por favor para que se acaben las.colas no es posible que nuestro tiempo se vaya en una cola en el paramacay cerraron y llego la gondola hoy no es posible;Tristeza
not los oomf no entendiendo este tuit;Tristeza
pense cuando vi esta inmagen que era un animal , acerque mas la inmagen y veo un ser humano en el piso muerto desnutrido.;Tristeza
pense en lo mismo, las 3 me hacen mucha falta;Tristeza
bonita? me perdonan no se como pueden llamar a este animal hermoso o bonito noooooo... no, no!;Tristeza
quiero una proteina;Tristeza
porque sera q los dolores se juntan;Tristeza
mi mas sentido pesame;Tristeza
listo dia de trabajo! ahora llueve;Tristeza
esta entre la e y la f...;Tristeza
hoy te recuerdo como todos los dias pa' me haces falta 2 anos ya sin ti;Tristeza
covid, me estas haciendo llorar hoy;Tristeza
bueno a ambos por crear tan maravillosa serie que muchos no creyeron que tendria exito tras haber culminado tan bien breaking bad.;Tristeza
y esta vieja cagalitrosos todavia anda jodiendo???;Tristeza
lo escucharon? fue mi corazon q se rompio;Tristeza
tnt tiene toda la semana recordandome todas las muertes de harry potter, ya mi corazon no puede mas;Tristeza
por lo menos el parley del barca no lo perdi . muy fanatico y todo pero hay que ser realista;Tristeza
que hoy es el cumple de andrew ahhhh;Tristeza
que mala suerte checo , se le jodio la carrera;Tristeza
la pesa de mi casa dice que la maleta esta en 29 kg. espero que sea mentira;Tristeza
cono same jajajaja el dia siguiente exploto la cuarentena;Tristeza
el peor trauma que tengo de chiquita es que mi mama estaba barriendo unas cucarachas y no se como corriendo se subieron en mi.... osea, vi ese video y ya no quiero ver mas internet por hoy. que ascooooooooooo;Tristeza
peor aun . eso si es malo, estar en un ambiente de trabajo toxico. cuanto lo siento. conozco bien al barquisimetano pues naci alla y tengo familia y amigos de alla. vivo cerca, en san felipe. fue una excepcion. feliz domingo;Tristeza
dios les de fuerza a sus papis.;Tristeza
el covid toco a los mios.. qepd tio!!;Tristeza
lo dije una vez, si te vas no se que sera de mi;Tristeza
muy costosa 18 $ la caja aqui en merida, mi esposo tambien la toma y esta muy cara;Tristeza
quiero una maquina de coser;Tristeza
malditasea quiero el album;Tristeza
otra vez la guajira sin gobernador;Tristeza
vas a rayar los lentes;Tristeza
ahora si me jodiste;Tristeza
muy triste y como llegaria tan lejos y sin dinero un ratero? es raro no les parece?;Tristeza
un vaso no creo que me haga dano;Tristeza
estoy en ese punto de regreso del viaje que busco cualquier excusa para no retomar la rutina de ejercicio;Tristeza
te amo cali #cali #elparocontinua30a;Tristeza
la ceniza en la terraza nos recuerda que #ifbejis sigue en marcha;Tristeza
me esta saliendo un orzuelo ayuda;Tristeza
seguros que es #bluemonday y no #bluetuesday???;Tristeza
demasiada inconsciencia;Tristeza
esto es lo mas aterrador de todo este asunto.;Tristeza
como acaban con todo!;Tristeza
que mal por mi;Tristeza
dios mio. no lo puedo creer la amo demasiado.;Tristeza
aaaaaaaa lo siento;Tristeza
definitivamente no puedo lavar a tiburonsin;Tristeza
de bajon.;Tristeza
maldicion son muy bellos tienes que escuchar los de las nutrias, me dejan en el piso;Tristeza
dos docenas en pampatar.. cuando era rico...;Tristeza
la verdad es que tiene cara de loco . pobre peludito;Tristeza
#mucho_sueno y ver a este #saprissa da mas;Tristeza
pensandolo bien, que andara haciendo el mio tambien;Tristeza
es de... charallave;Tristeza
yo: ya debo parar de comprarle cositas a bali, voy a quedar en quiebra zara: anunciamos nuestra nueva linea para mascotas;Tristeza
es literal, esta lloviendo;Tristeza
"""donta smith de mas de 40 anos"" diosss google no esta de adorno";Tristeza
si amiga lamentablemente es asi;Tristeza
es lamentable que hagas perdido a tu mascota... ellos son parte de la familia y uno los va quiere y los ama... siempre llevaras el recuerdo de tu amado banjo contigo. me uno a tus sentimientos kevan..;Tristeza
no me hagas eso que me pones nerviosa;Tristeza
es un varapalo. un fichaje con el que el #astonvilla daba mas nivel y consistencia a la defensa, adios al resto de la temporada. habra que buscar un recambio, pero al nivel de diego carlos es dificil si no quieres gastarte mucho. terrible. #avfc;Tristeza
quiero comer pizza todos los dias;Tristeza
en algo te equivocas no quita minutos,. quita dias completos;Tristeza
lo sintio mi gato miguelito que me ha despertado, sono la tapa del inodoro y el escondiendose en mi cabello;Tristeza
confio que no siempre el cielo estara gris;Tristeza
"te quiero mucho ""we cry together"" de kendrick que me hizo sacar un nuevo rm hoy";Tristeza
aqui en venezuela, es un milagro hacer un diagnostico etiologico, casi todos los casos los manejamos empiricamente. mucho menos dx viral.;Tristeza
que hp rabia escuchar esa risa de fondo como si fuera una gracia;Tristeza
hola, buenos dias, una consulta, ?volveran a reactivar la ruta barranquilla-monteria?;Tristeza
entiendo tu dolor;Tristeza
necesitamos un poquito mas de autocontrol;Tristeza
el horno tambien es aifrito gracias cosita;Tristeza
no ganamos!!;Tristeza
que peor cosa que no poder dormir bien?;Tristeza
aun no, bueno el agua duro hasta media manana pero los tanques full;Tristeza
donenme 1$ para ir a ver a por fis;Tristeza
mi vaso esta vacio;Tristeza
habria que ser demasiado ingenuo para creer en esa oferta.;Tristeza
me siento tan mal, por eso;Tristeza
quien fuera roman;Tristeza
en estos momentos es donde quisiera que un amigo me invitara a un cafe;Tristeza
y como cosas del destino, este gran actor peter pan , se suicido;Tristeza
el enemigo es fuerte... calladito;Tristeza
?quien se levanta un #domingo tan temprano hacer nada?! yo misma soy, aparte que la gripe no me ayuda tampoco;Tristeza
acabo de caer en cuenta que a estas alturas ya todos sabiamos quien iba a cantar y que eventos se iban hacer en la semana cultural de la unimag;Tristeza
ya quiero que empiece la u necesito quejarme de ello y lograrlo al final;Tristeza
oigan, en otras noticias, hoy esta cumpliendo el que me gusta, no se que regalarle;Tristeza
messito se orino cuando me vio;Tristeza
acabo de tener un dejavu, y en el mismo tuiteaba esto.;Tristeza
te falle gay culture, no tengo 3 novios diferentes por mes;Tristeza
mk yo si tengo el ojo caro;Tristeza
dios mio #freebritney;Tristeza
*deportivo anzoategui *deportivo italchacao *real esppor *union atletico maracaibo bonus: y al aragua fc de hace como 8 anos porque estan mas muertos que vivos actualmente .;Tristeza
si sigo asi me van a echar en todo los aspectos de todos lados;Tristeza
basura humana. eso no sirve. 3 meses si mucho para que este nuevamente organizando su casa finca y techo del corral y no paso nada. y continuara destruyendo este pulmon. que triste.;Tristeza
estos dias han sido un infierno, que calorrr!;Tristeza
que dolor de vientre tan hp;Tristeza
siii amiga;Tristeza
deseo una hamburguesa doble. con papas. nestea de durazno. mucha salsa de ajo. queso fundido. solo lechuga. para llevar. gracias;Tristeza
panama, pais fallido;Tristeza
que mala noticia;Tristeza
me hace falta mi dia libre autoimpuesto;Tristeza
mandame la torta es que es tambien me conformo con lo que comimos aquella vez en el cc;Tristeza
asi vi;Tristeza
pobre don martin #pasiondegavilanes;Tristeza
ver el documental de demi es tan fuerte;Tristeza
una liga de poderosos por solidaridad conmovedor;Tristeza
buenos dias...a los que me siguen pido disculpas, twitter no me permite seguir a nadie mas hasta llegar a 5mil seguidores;Tristeza
tengo muchisima hambre, necesito una pizza en mi vida;Tristeza
quiero arepa con salchicha aaaaaaa, extrano las de mi abueee;Tristeza
jajjaajjaajjajaa. ?usas vaper mano? :(. si lo usas chill, pero si te grabas manejando y echando el humo en la cara. eres toyobobo;Tristeza
toy en maracaibo tiene que se por pagina;Tristeza
que dias;Tristeza
tomar un bus a las 7:30 am con un vallenato a todo volumen un domingo.!!!;Tristeza
eres una belleza te amo mucho !! eres luz;Tristeza
bueno y que pasa hoy con este calor;Tristeza
aburrida de esa tomadera de medicamentos.;Tristeza
el gobierno es el culpable por negligencia. no es posible q donde se encuentre material estrategico o insumos medicos, no haya seguridad permanente. este gobierno aparte q intenta borrar a mi chavez, piensa q somos ninos, q se les puede enganar facilmente. ya no hay confianza.;Tristeza
oigan usen bloqueador solar hoy sali corriendo no me aplique y me senti desnudaaaa;Tristeza
dos de la tarde y yo sin almorzar, yo no puedo asi!;Tristeza
estoy sufriendo mas que una senora viendo el miss universo agradezco no ser la unica;Tristeza
que dificil sera dejarme crecer full las cejas para poder hacerme un buen perfilamiento;Tristeza
ay segundo momento sad de la noche.;Tristeza
yo no me olvido de mi ex. . . . es que nunca he tenido novia asi que no hay de quien olvidarme.;Tristeza
#sinluz y #apagon general estoy leyendo que varios estados de #venezuela estan oscuro... estoy en san diego carabobo y todo quedo oscuro...;Tristeza
el armando me muestra unos tik toks para que yo me ria y casi me voy es meando loco;Tristeza
es lo peor y me esta pasando muy seguido;Tristeza
presa de las circunstancias;Tristeza
no quedo nada;Tristeza
pobre vida marina;Tristeza
que bella se ve asi #fuegoardiente;Tristeza
yo creo que eso nos pasa a casi todos, salvo algunos momentos jajaja. comparto tu dolor, querido...;Tristeza
me siento mas triste que enferma;Tristeza
el que amanecio tranquilo hoy fue mi acne, uhhh carajooooooo, esa cara me arde y me duele como un hp.;Tristeza
tengo antojos de comer, chicharron,bollo, longaniza, carimanola, suero,arepa huevo.;Tristeza
pues eso espero, como te digo, desde la act del marketplace no hay manera que pueda colocar axies a vender;Tristeza
bonita y todo la #lunallena pero que dolor de cabeza me produce siempre es insoportable cosas que solo l lunatic podemos entender;Tristeza
que triste que eso sea lo que piensen de uno de los paises mas ricos del mundo en recursos. y lo peor es que tienen bases para hacer ese comentario con lo mal que estamos;Tristeza
"""la prueba de la moral de una sociedad es lo que hace por sus ninos"" dietrich bonhoffer mateo 18:10 mirad que no menosprecieis a uno de estos pequenos porque os digo que sus angeles en los cielos ven siempre el rostro de mi padre que esta en los cielos.. #noalbullying";Tristeza
tengo tanto por hacer y lo peor es que siento que no he hecho un toche!!!;Tristeza
entre nosotrosyo le dije a mi comandante, que prefiero ser el distinguido guarapero, y en ves de asenso me enviara donde hubiera gasolinay me envio pal palito;Tristeza
ah ok, todo el mundo se va en marzo;Tristeza
"uy me da de todo cuando en vez de decir ""mi vida"" dicen ""mv""";Tristeza
amiga yo sone una vez que estaban gritando en el porton de la casa pa avisame que habia llegado el agua;Tristeza
ayuda! como se utiliza twitter?;Tristeza
aun esperando las 20 bandeja;Tristeza
es lo mas triste;Tristeza
javier estas desacatao;Tristeza
la senora;Tristeza
ya tengo todos los oufits;Tristeza
hay una prima que extrano con toda mi alma;Tristeza
joda mas los cambios que esta viviendo mi tierra no me gustan;Tristeza
y segun yo la del centenario de nosotros eran feas perdon;Tristeza
ya ya, no me voy a preocupar pero esto cada dia va peor;Tristeza
hay tanta malda para hacer eso;Tristeza
tan tierna no soporto;Tristeza
aqui ando llorando porque se murio iron man, diosito yo no puedo con tanto;Tristeza
hay unos zapatos super cool y carteras mega cute en jadu;Tristeza
inakiiiiiii, no me acordaba de el maldita tia carlota;Tristeza
esos dias en que el corazon no te da pa' mas;Tristeza
?vieron la escena al final de los creditos de #wandavision? vision tiene la hemoglobina como en -100;Tristeza
vida de ricos y famosos que no me puedo dar;Tristeza
sera muy temprano enpara dar los buenos dias, es que no he dormido nada;Tristeza
dios, no se ni que acaba de pasar;Tristeza
mk puedes ir a tu casa eso es benditoooo! yo medio duermo recostada a una mesa;Tristeza
lo mejor de los premios juventud de ese ano . y luego el tuitcam.;Tristeza
yo me quiero dormir y cierro los ojos y veo es fuegooooooo muertes como me duele ver el pais asi y aca tirado en un cama moribundo vuelto mondaaaaa por el accidente que tuve;Tristeza
domingo con el cansancio intacto, necesito un dia libre mas .;Tristeza
embeces me miro en el espejo y no entiendo porque sufro tanto si soy una chimba jaja;Tristeza
dr. porque no se desglosa la cantidad de personas con 1 dosis puesta vs 2 dosis? con solo mostrar la cantidad de dosis aplicadas no se puede conocer a fondo el % de la poblacion que ha sido vacunada o donde se pudiera conseguir mejor esta data?;Tristeza
porque ? cual es la necesidad???????????;Tristeza
que crucificada le estan pegando;Tristeza
no me gustan las despedidas;Tristeza
que paso?;Tristeza
un dia como hoy desearia que todo fuera diferente para mi vida;Tristeza
vea que coloron;Tristeza
pagale a ailyn weputaaaaaaaaaaa;Tristeza
vuela alto, otro gran artista que fallece en este 2021. siempre me agrado su profesionalismo a la hora de animar las noticias.;Tristeza
ustedes no entienden;Tristeza
estamos iguales;Tristeza
que cuesta arriba es tratar de ser en venezuela, me paso lo mismo aqui en la ciudad, buscando opciones para entrenar ninguna se ajusta al bolsillo y se entera uno que en estados unidos un gimnasio de prestigio cobra mensual solo 10 dolares.;Tristeza
, los ancianos, los enfermos, las mujeres y las familias padre amado: protege a nuestros hermanos en cristo, protege a las iglesias, protege a los ninos, ninas, adolescentes, dales a todos de tu gracia, favor y misericordia y guardalos bajo las sombras de tus alas...;Tristeza
dice spotify que lo que mas escuche este ano fueron tus mentiras.;Tristeza
sobrecarga de isquiotibiales;Tristeza
entiendo cuando protestamos o denunciamos ese tipo de abusos no imaginamos que pueden repercutir en quienes no tienen nada que ver, a fin de cuentas, todos estamos en una trampa jaula.;Tristeza
que lindo...se pondra feliz, asi yo deseo uno pequeno xq donde vivo es un espacio pequeno dios se lo cuide.;Tristeza
tan chiquitito que era mi nene.;Tristeza
sufro cada vez que ando el carro con mi hermano ya que usa demasiado el celular mientras maneja;Tristeza
eso me hace extranarte mas, el tiempo de calidad;Tristeza
no me extranaria;Tristeza
granos de nuevos;Tristeza
en que peo me estoy metiendo? . - dale...;Tristeza
buenos dias amaneci con hambre. quiero una arepita con jamon y queso. la iba a hacer y recorde que la bombona nueva tiene un bote de gas.;Tristeza
hay mas pesadillas cuando estamos despiertos que dormidos.;Tristeza
siento que cuando exploto no soy capaz de decir las cosas de una forma linda y termino frustrada;Tristeza
ya no hay magia q valga me cambiaste!;Tristeza
lo siento!;Tristeza
a mi no me aparece como tendencia;Tristeza
me lo siguen recordando;Tristeza
me cayo una astilla en el ojo;Tristeza
salud mental es que yo me pida un delivery hoy;Tristeza
yaaa bernabe me sangran los hojoz feliz dia;Tristeza
dios mio unas ganas grandisimas de que me pechicheeeeeen;Tristeza
al lado de donde trabajo, se esta inaugurando un local de galletas y cafe, y yo aqui viendo la cola desde adentro sin poder salir;Tristeza
ahora si llego el barco a la orilla;Tristeza
eso ha pasado siempre es mas en 1998 fui uno de los miles que penso y voto por un cambio yano dura contra la guerrilla, farc, eln, paramilitares. y resulta que hasta se les llamo companeros de luchas;Tristeza
se me apago el televisor;Tristeza
otro medico mas cuanto dolor!;Tristeza
y vamos a peor amigui;Tristeza
temblo fuerte . bienvenido mayo #weyya;Tristeza
esta vaina deberia tener para enviar nota de voz, no solo los aifon, sino contestar con notas tambien me cansa;Tristeza
ustedes me ven aqui, pero mi espiritu esta en el petronio;Tristeza
la nuevas casa de cambios en venezuela;Tristeza
mis dm no se envian;Tristeza
deseoooo poder aspirar el canabis medicinaaal;Tristeza
yo si tengo claro con quienes nunca!!! que asco me da la gente asi que se atreve a cosas tan bajas todo lo que les huela a medio ambiente y compromisos sociales les da piquina y son capaces de lo que sea.;Tristeza
al final si que estoy esperando mas de la cuenta ya me estaba sintiendo bien;Tristeza
el no poder ayudarte me hace sentir devastado;Tristeza
que ladilla cuando me toca levantarme a las 3 am;Tristeza
buena idea la del presidente , pero en el municipio santa rita del estado zulia, los que conforman los concejos comunales, no trabajan por el pueblo, este pueblo esta olvidado por todos los gobiernos: municipal, regional y por supuesto el nacional;Tristeza
me mala costumbre a las pestanas y ahora me siento rara;Tristeza
no sabes que hacer cuando la chica que te gusta te esta mirando en plena disco y no cabe duda que es contigo tu sabes que hay que llegar pero no puedes... esta ves el no puedes es el internet,;Tristeza
marico voy a llorar;Tristeza
el salario en #venezuela es un tema muy controversial pero aqui seguimos resistiendo, el petro era una esperanza, tampoco funciono al % aqui nadie nos va a echar cuento esperamos q la #an nos den noticias pronto . #11feb . #ciudadescomunales;Tristeza
...no pienses que porque fui yo, me duele menos...;Tristeza
todos los dias karley me atormenta con sus salchipapas y siempre le respondo los estados... hoy vino para sc y no me dijo un toche, marico, ella no me quiere un cono;Tristeza
aca con temperaturas de casi 40 grados y meses sin llover...;Tristeza
y yo mucho a ti amiga no sabes cuanto , pero ya pronto;Tristeza
rechazamos toda agresion, maltrato y vulneracion a los derechos de los ninos !protejamos nuestra ninez!;Tristeza
pero hay que ver si esta sufriendo, si sus dolores y molestias se agravaran mas, dale amor, dale los mejores dias de su vida, que se sienta amada te abrazo;Tristeza
los chupaenergia doc, lejos de mi;Tristeza
aqui estoy, banada en sudor, pero con una racion de carne y batatas bastante pequena, porque el calor no me deja comer sin que me den nauseas necesito irme a vivir a alaska y listo;Tristeza
caramba catire espero en dios salgas lo mas pronto posible de eso, dios contigo;Tristeza
yo no se bailar;Tristeza
a mi desde luego me gusto...aun con sus fallos, claro. puedo entender que haya gente a la que no le guste. lo que ya no se es el criterio por el que se ha decidido que muchas de ahi son malas a nivel general.;Tristeza
ve nino no digas eso.;Tristeza
no e tenido el gusto de probarla;Tristeza
"gracias emilio! sin embargo, la desesperanza me invade cuando ""amig me dicen radical y feminista chousera por ser enfatica en que no hay que endilgar responsabilidad a las victimas por no propiciar su auto cuidado. creo que este mundo va es pa atras como el cangrejo.";Tristeza
que envidia mi amor esta comiendo choripan en estos momentos yo olvide lo que es comer eso;Tristeza
que momentos, ojala pudiera al menos disecar una laringe ahorita pero ni eso;Tristeza
no porque la relacion cantidad / precio no es factible para mi compro 1 kg de bufalinda me sale mas economico y lo mantengo 1 mes en el refri;Tristeza
no siii. nos dio arcos arrechisimos como la reunion de los kages o la 5ta guerra;Tristeza
ay no porquee?????;Tristeza
descansa en paz mia, te amo y siempre te amare;Tristeza
llegue a una cuenta de tiktok que hace homenaje a amy winehouse y aqui estoy, llorando y deprimido. te extrano, amy;Tristeza
otro detalle es que los nuevos ingresos a las universidades privadas no estan concientes de estos y caen en el juego sin saberlo;Tristeza
asi estamos yo asesoro unos jovenes de 5to ano que no saben ni siquiera los signos de interrogacion. mucho menos leer corrido y escritura pesima. dios santo que futuro nos espera;Tristeza
me he encontrado viendote a los ojos... y abrazarte me calmo, todo el miedo que hay en mi;Tristeza
ya do quielo se adudto;Tristeza
astro me quede asombrada las personas estan asustadas;Tristeza
no se que decir pidamosle a dios que ayude a nuestro nino a superar con bien todo esto. mientras aqui estaremos al pie del canon, debemos ser mas unidas que nunca, compitas, kunnantis, adas, e independientes como yo. trabajaremos juntas por el. se los pido;Tristeza
ay diosito ayudame padre;Tristeza
como quisiera devolver el tiempo y darte un gran abrazo y un beso mi amor bonito en barquisimeto - edo. lara;Tristeza
yo amaneci igual ya estoy cansada de esto !;Tristeza
que te puedo decir. aca en venezuela es el pan nuestro de cada dia;Tristeza
llegue tarde;Tristeza
yo quiero con un tazon de cafe con leche espumoso bien calientito;Tristeza
cumplo el 9 por si quiere gastar alguito y soy digno;Tristeza
que horrible tu historia, soy agnostico pero casi que me haces sentir miedo.;Tristeza
tienen que colocar un interprete para entender lo que dice;Tristeza
tengo cero dudas;Tristeza
680 simple tv...turnos de cabrera...no queda de otra...;Tristeza
gracias!!!!!!no se como expresar lo que siento, un poema para mi nunca. gracias!!!!!;Tristeza
que miedo;Tristeza
siento que sera otra pelicula con la que me quedare las ganas de encontrarla sigo llorando por dakaretai otoko spain-hen #rota;Tristeza
pinche morra preciosa, es imposible no dejar de hablar con ella;Tristeza
ya se olvido como es!;Tristeza
la mia fue en el primer nivel de la cuarentena;Tristeza
me compre unas gomitas acidas y ha sido lo peor se supone que eran para varios dias y ya me he comido la mitad del paquete.;Tristeza
i want pero kalea la cago con esas cosas frias que ahora vende;Tristeza
ahora somos dos desconocidos en un mundo conocido.;Tristeza
comienzo a creer que solo empeora;Tristeza
como hago para tener el cabello asi de precioso????;Tristeza
te odio;Tristeza
anoche sone que trabajaba al lado de una libreria y que ariana godoy iba a ir a firmar libros y yo asisti y hasta llore de emocion dentro del sueno;Tristeza
"""sigueme y te sigo"", vaina pa'chocante";Tristeza
tomada la decision, escalamos esa montana y que pasara lo que tuviera que pasar, pero la ibamos a rescatar... con muchos golpes y riesgos logramos llegar a donde la habiamos visto y de ahi nace esta foto sin embargo, fallamos pues se habia ido;Tristeza
no puedo ir pero me encantaria asistir;Tristeza
amigos de lo ajeno;Tristeza
y nos fuimos al psicologo, a tratar de mejorar el trastorno que me causaste por amarte sin limites;Tristeza
kiero un limpiador facial en forma de pulpito;Tristeza
el antojo no es broma;Tristeza
lucero es demasiado para mi vida .;Tristeza
dra, lamento mucho su perdida, dios la reciba en su gloria, le se el descanso eterno y les de fortaleza, un abrazo de alguien que aunque no le conoce comprende si dolor, ninguna palabra la reconfortara pero muchas personas aqui la aconpanan;Tristeza
odio con mi vida esta sensacion tan horrible;Tristeza
si una falta de respeto para chile, peru, ecuador, paraguay, uruguay y colombia que aun no tenemos el cd despues de un mes de lanzamiento;Tristeza
los mios nada mas se duermen en mi silla y no me dejan sentarne;Tristeza
de verdad que existen personas tan malagradecidas en este mundo... unos queriendo sin tener y otros recibiendo y malagradecid;Tristeza
no todo es perfecto.;Tristeza
ya me encerre;Tristeza
que cosa tan fea y rara;Tristeza
se me entristece el alma venir a mi guajira y tener que regresarme tan rapido...;Tristeza
estoy castigada y el prox sabado es el cumple de mi amiga asi q si estoy castigada no puedo ir a ninguno d los dos;Tristeza
odio tanto terminar tan cansado de el dia, porque eso me da insomnio y el insmonio me da la pensadera, dios mio santo. ?por que soy tan anormal?;Tristeza
?por que me llegan notificaciones cuando ciertas personas publican? ?como modifico eso?;Tristeza
fue largo y fuerte;Tristeza
hay la plata pero los d's no estan activos... gasto la plata y los d's se activan...;Tristeza
a lo medellin;Tristeza
necesito la ultima temporada en netflix porfavor;Tristeza
que emocion cuando llega algo que compre pero que pereza hacer fila en correos porque es el unico sistema de envios que tenia la tienda siempre hay un filon;Tristeza
ya no hay recursos;Tristeza
eso intento graciela aguantar este bestial calor;Tristeza
hoy estoy extranando mucho a;Tristeza
njddddaaaa esa gente que no le aplauden, yo estaria saltando en la mesa;Tristeza
sera que puedo entrar a twitter sin que me den ganas de masturbarme? vergacion;Tristeza
listo, de vuelta a la rutina;Tristeza
acabo de ver la pelea de chou-chou y sarada y queria que ganara chou-chou #boruto;Tristeza
existen dos dias, uno cuando naces y otro cuando mueres dios te tenga en su santa gloria napita siempre te voy a recordar primo;Tristeza
cual senor. aqui no hay nadie;Tristeza
no hay quincena ....;Tristeza
te imaginaras como tengo la piel;Tristeza
que malestar tan feo;Tristeza
carlosluigi50 los necesito para media cajita de solera verde;Tristeza
ultimamente han estado muriendo muchos perros de personas cercanas y no tan cercanas a mi, y de verdad no entiendo que mierda esta sucediendo pero los comprendo perfectamente;Tristeza
prima de mi vida damele un beso a mi abuela, me dejan el corazon partido en mil pedazos.;Tristeza
dejen de ponerse la mano en las tetas para tomarse fotos;Tristeza
no aguanto mas este ataque de ansiedad el dia, el clima todo influye, este silencio, esta soledad no pense que fuera de esta forma !;Tristeza
chama no eres la unica lo estoy procesando;Tristeza
quiero besitos;Tristeza
hasta que siento lastima por vos;Tristeza
ya esta solteria me esta aburriendo;Tristeza
shaaale, de verdad quiero ver a khalid;Tristeza
que te recuperes pronto;Tristeza
"volvemos a la ""administracion de carga prolongada"" mas de 5 horas y contando en #ciudadelafaria que esta pasando? #sos #sinluz";Tristeza
pero si a los 50 pensaba que recrearamos el video de sonia;Tristeza
por fin en casa... agotada;Tristeza
te trano;Tristeza
cono me tocara ir a un gym.;Tristeza
se lo que se siente;Tristeza
me empece esta pelicula y ya llorando;Tristeza
me conformo con un pan relleno, lo que sea. aiuda;Tristeza
hacen mas que los jubilados y trabajadores publicos;Tristeza
a mi me gustaban las suyas;Tristeza
tengo una crisis me corte el cabello, no quiero salir, quiero dormir un dia entero;Tristeza
se fue pa la avenida debe estar lejisimo. ojala y no se pierda;Tristeza
me tiene tumbada;Tristeza
entre tu y me matan con las actualizaciones diarias.. quiero seguir leyendo.. va excelente.. whaoooo, no me hagas peder el proximo al subir por whatsapp..;Tristeza
marico de verdad ya no puedo seguir asi;Tristeza
asi es..hoy la pude ver..;Tristeza
ya me quiero comer una hallaca con pan de jamon y ensalada de gallina;Tristeza
23 anos y todavia no puedo aceptar que atenea haya condenado a medusa a ser un nido de serpientes por profanar su templo, y no al infame de poseidon por haberla violado;Tristeza
hermosas palabras de jungkook llore de la alegria lo amo;Tristeza
eso es verdad esa personas chavita ellos apuestan todo lo malo y resulta que no es al gobernador que le hacen dano si no al pueblo;Tristeza
se aproxima la muerte de adriano lloro #fuegoardiente;Tristeza
con falta de un incremento de dopamina y serotonina;Tristeza
y pone la fotito con los tres es que yo me muero te amooo;Tristeza
hacia mucho no cenaba , desayunaba y almorzaba con mango .. duele demasiado esto que estamos viviendo , y no se ve salida alguna;Tristeza
gracias a dios que pena por la pobre criatura que no sobrevivio;Tristeza
se que soy fuerte pero a veces simplemente no puedo mas;Tristeza
es muy dificil.. y de paso ahora los anti- vacunas ...;Tristeza
no les voy a negar que si me da un chin de molestia cuando veo que el algun nombre de mi producto me lo copian es inevitable;Tristeza
diosss pobrecita, la estan matando los parasitos;Tristeza
no entendemos para que,;Tristeza
mi mejor amiga me dijo que yo le daba vibras de color naranja y yo quiero dar vibras de morado;Tristeza
... crees que algun dia podre cumplir mi sueno de conocer a ?;Tristeza
mis amigas;Tristeza
sos sos nos sentimos en un apagamos una llamita y tenemos 47 mas esperando . somos muchos, con $1 hacemos la diferencia, nada es poco mira estos bebes, estaran en las calles;Tristeza
yo no soy esa gente;Tristeza
dios santo;Tristeza
tampoco recibimos pago de utilidades;Tristeza
para mi tin se queria ir, se noto desde el principio. se fue el mas inteligente y humilde del desafio. #desafiothebox;Tristeza
espero se mejore tu mami y consigas todo rey;Tristeza
asi es. triste realidad una quincena 45bs. bono simon rodriguez 15,40;Tristeza
espero que haga caso!!!;Tristeza
dias como hoy extrano horrible a emmanuel regresenme a mexico, dita sea;Tristeza
"a mi no me digas ""descuida"" porque literal descuido";Tristeza
jajaja buena esa;Tristeza
masoquistaaaaa;Tristeza
?se imaginan lo cansada que debe estar lucero de leer sobre su vida amorosa, que le toco llegar al punto de hablar de eso en una revista? omg, pobrecita, la compadezco, ahora entiendo porque se ha alejado tanto .;Tristeza
que triste si fuera de la forma divertida no me quejo. amo el sudor y el calor en ese momento.;Tristeza
oye te quiero muchisimo mava, muchisimo;Tristeza
amo a estos chicos con toda toda mi alma aunque no creo que mas de lo que ellos se aman...;Tristeza
bueno algunos van para la segunda dosis y yo ni esperanza de la primera me negriaron;Tristeza
esperemos las clases a ver;Tristeza
que triste realidad;Tristeza
la gente de donde saca tanto pero tanta cosa? dios mio;Tristeza
ayer le envie una nota a una amiga que esta enferma diciendole que se recupere y yo hoy amaneci con fiebre;Tristeza
dios , mio qepd , que dolor en cardenal stereo 94.7 fm;Tristeza
te ves mas hermosa en persona, te amo, canta eclipse otra vez hoy;Tristeza
a mi me pasa con los vecinos , llegan de su rumba y la terminan enfrente de mi casa con el vallenato;Tristeza
si naguara;Tristeza
es terrible extranar y como me duele haber perdido a mi madre hoy estaria cumpliendo 83 anos de vida . feliz cumpleanos en el cielo madre . un beso y un eterno recuerdo hasta la eternidad. forever and ever;Tristeza
no es justo tener que levantarse a las 5 para ir a trabajar, mientras esta lloviendo;Tristeza
yo en la entrevista para la visa;Tristeza
yo enamorado paso es pena;Tristeza
uuuuy que dolor entiendo perfectamente ese momento algo parecido me paso en mi casa, cuidate mucho estimado amigo;Tristeza
ninguna institucion en el pais esta en condiciones para atender a ninos y ninas ni agua hay;Tristeza
que maldad vale, mas sentimientos tienen los animales. esto es una crueldad;Tristeza
no dejo de pensarla , ni de rogarle a dios por su salud , dios la levanta , lo creo , lo espero , dios sigue obrando en su vida;Tristeza
despues me dijo que si conocia al gringo y le dije ?cual gringo? y me dice el que te la metio el sabado y te la saco el domingo jakakajaja ay ya.;Tristeza
yo no puedo descuidar a jd me hace unos desastres;Tristeza
chamo mi prima no para de ver tiktoks y me tiene el internet abajo, basta;Tristeza
mi novio me mando un delivery de pollito, lo amooo;Tristeza
tengo un marroco enfrente mia en el metro y no me para de mirarme;Tristeza
lo que pasa es que en 22 anos todo se ha deteriorado en este pais. eso pasa;Tristeza
hoy es sabado y hoy se empezaba a calentar para el miercoles de la playera.. joda extranamos las idas a vitahierva a buscar las palmeras y el jueves rumba en playa joda cuando volveran esos tiempos .;Tristeza
confirmado mi primo?;Tristeza
?no te duele la cara, el alma y el corazon por ser tan bella? .;Tristeza
ya se, lui. hace 10 anos cuando la vi por primera vez,me queria morir jajajaja. odio ver sufrir a lu .;Tristeza
no hay malestar mas grande que el de ir por tu #bicicleta para salir por la manana y encontrarla espichada;Tristeza
la verdad es que desde que nos empataron ayer todo me ha salido mal;Tristeza
infinitamente agradecida por cualquier ayuda o informacion. todos saben lo duro que la estamos pasando los venezolanos;Tristeza
no hay nada que me llene el corazon de satisfaccion ver a mis padres sonreir;Tristeza
dios, por que no me caen 50$ del cielo ahorita mismo;Tristeza
los odio por hacer que me enamore;Tristeza
es un ridiculo me recuerda cuanda daba clases en el kinder: nina el me esta viendo....;Tristeza
consternada, triste, muy triste con la noticia de miguel rivas qepd;Tristeza
hoy es uno de esos dias que le doy gracias a dios por darme un ano mas pero es muy triste abuela hoy te he pensado y llorando mas que nunca;Tristeza
mi perra y yo sufrimos el mismo tipo de bullying;Tristeza
los comentarios del video en youtube;Tristeza
quiero hacer un karaoke;Tristeza
te tomare la palabra, gracias luisito;Tristeza
puto covid, tantas noticias de gente cercana;Tristeza
por que a esta edad a uno lo persiguen las casadas??;Tristeza
yo de vrd a veces no me acuerdo;Tristeza
como asi que salio digimon 2020 y yo hasta ahora me entero;Tristeza
lo unico malo de #wandavision es que toca esperar cada viernes un capitulo nuevo;Tristeza
ropa transporte entrada carnet de vacunacion posibilidad de saludar a y a;Tristeza
se fue el mas fuerte por siempre jilguero...;Tristeza
estaba durmiendo demasiado sabroso y me desperto un malvado dolor de estomago que no entiendo porque lo tengo;Tristeza
que cabreo lape curry tiene que hacerlo todo;Tristeza
ahora con quien voy a hablar cuando me aturden los grillos;Tristeza
todo iba bien hoy hasta que vi que a la senora de maracaibo que pedia ayuda, le bloquearon la cuenta donde estaba recibiendo las donaciones;Tristeza
una aclaracion no somos tribus somos pueblo organizados en clanes. y si desafortunadamente es muy complicado ayudarles, termina uno con el alma destrozada. y si la problematica es mas profunda y compleja de lo que se puedan imaginar porque confluyen muchos factores. es triste;Tristeza
necesito ojos de sol;Tristeza
extranando el dia de hoy como nunca . te extrano ami;Tristeza
necesito un companero para subir el cerro la guacamaya que queda cerca de donde estoy viviendo, es que me da ladilla ir solo;Tristeza
yo tampoco lo recuerdo;Tristeza
aqui por si me lees y me regalas felicitacion de cumple atrasado .;Tristeza
a mi me tratan seco y de una pienso que no me quieren y que ya tienen otra;Tristeza
cuidate;Tristeza
me toca un banito de agua salada para recargar baterias... ?quien se anima este fin para patanemo? yo invito... y tu pagas... de pana mi bronceado de nucita, para no decir de portugues, lo amerita...;Tristeza
y paso enero y la remesa no llego... yo ya no aguanto mas;Tristeza
esto de volver a trotar no ha sido facil llevo dos dias y no quiero volver mas no doy ni para bajar las escaleras;Tristeza
de que vale 1168 sin nestor;Tristeza
que dolor de cabeza tan hp;Tristeza
y a edunar;Tristeza
yo me quejo en la casa de mis papas, y termino siendo el odioso;Tristeza
perdi mis 2$ ?;Tristeza
usted como que no habla con la comunidad, o no sale de su casa, vuelvo y se lo repito, no es campana sucia, ocumare esta desasistida, elegimos un alcalde que no vela por los que no tienen y mire que yo los eh visto pedir un poco de alimentos. y vote por el que es lo mas triste;Tristeza
estoy de acuerdo;Tristeza
mi desodorante;Tristeza
pasiencia;Tristeza
rudy y yo estudiando, y mi mente solo se fija en mis unitas de los pies pintadas;Tristeza
sinatra es un crack, y tanto la cancion,como el video ufff, no me arranco lagrimas, me arranco el alma, sufre tanto el que se fue, como los que nos quedamos. mi corazoncito tiene un pedacito regado por el mundo;Tristeza
yo queriendo pero no se donde;Tristeza
tenemos rato que no vemos al gobernador de nuestro amado carabobo y tenemos mal presentimiento, no es de nuestro agrado, si, a los chavista de chavez, ese personaje no nos va, pero es un ser humano y estamos pensando mal y doloroso ojala no sea el.;Tristeza
muy cierto;Tristeza
ya comienzo clases again que nervios;Tristeza
dios mio santo como me gustaria comer pulpo y no puedo;Tristeza
soy de maicao y es una sosobra el salir a las calles por la delincuencia y asesinatos a toda hora;Tristeza
esas ganas de querer hacer muchas cosas contigo, y no poder;Tristeza
yo me molestaria si fuesen nalgas feas no bien ejercitadas y bonitas ( es una bromita para que te rias mariana );Tristeza
madre de dios! madre nuestra! intercede ante tu hijo jesus por nuestra venezuela por los venezolanos privados de libertad! por las madres que no estan con sus hijos gracias madre nuestra por esta conversacion gracias por oirnos! madre nuestra!;Tristeza
como lamento esta noticia!!;Tristeza
tambien veo otra astrologa vzlana que esta en paris, quejandose de lo mismo . imaginate de verdad ya no sigo mas esa cuenta . como pierde la credibilidad alguien asi;Tristeza
16 horas y contando sin servicio electrico en las vistas, especificamente en el edif. vista norte, zona norte de #maracaibo! se tuvo que romper el seguro de la caseta de transformadores pero la cuadrilla de #corpoelec no ha llegado para reparar la averia!;Tristeza
"nada no volvere nunca y estare mas atenta a ""conseguirme"" la misma persona varias veces.. el chamo hizo lo mejor que pudo en el momento calmarme y quedarse conmigo";Tristeza
se me acabo la creatina;Tristeza
alergica al frio, al polvo, a ropa humeda, a las almendras, al mani que mas quieres de mi diosito?;Tristeza
sabia q ese seria el desenlace;Tristeza
tiempo sin venir..y me encuentro con un destrozado por detras;Tristeza
guaido y maduro son iguales los unicos afectados es el pueblo que somos mas pobres tenemos salarios de miseria que no podemos podemos ni ayudar a nuestro viejos que nos estamos muriendo de hambre todos sumado al exodo de la poblacion. nos piden que resistamos y ellos presume $;Tristeza
este mes no hay envio gratis en mi ciudad en;Tristeza
quiero irme a casa, toy mamado;Tristeza
andres quiere acabar conmigo este mes;Tristeza
triste noticia...;Tristeza
horrible mio.. me costo levantarme de la cama!;Tristeza
nossssssssss odiaaaaaaaa!!!;Tristeza
en estos momentos mi empleo tambaleando de nuevo estoy en panico;Tristeza
joder, otro puto dia de trabajo de mierda j'zargo: estas arenas son frias, pero este khajiita puede sentir la calidez de tu presencia;Tristeza
lo mismo vale para bryan fichen;Tristeza
yo se.. necesito las unas;Tristeza
como ser soltera al parecer la quitaron de netflix;Tristeza
vi a un hombre muy muy pero muuuuy parecido a alguien especial para mi, y casi me da un infarto pensando que era el quede como idiotizada viendo al man. ahora este me escribe pensando que me gusta es que como me quede viendolo no es para menos ajajajajjajajajaja;Tristeza
no, no, no y no;Tristeza
en serio se abrio un aguacero y me pare a revisar si estan cayendo las goteras en los potes, hay filtraciones aqui en la casa;Tristeza
vargas lloras jajajajajajajaja;Tristeza
buenos dias! necesito un cafe;Tristeza
lo se ya ni me digas;Tristeza
eso es verdad eso no alcanza para nada yo compre con eso 14 bs dos fue lo que pude comprar;Tristeza
que semana esta tan estresante e hpta;Tristeza
esto da ganas de llorar, joda martin;Tristeza
quiero muchos trajes de bano, lo que me hace falta es el presupuesto;Tristeza
que triste y lamentable;Tristeza
bienvenida al club...para que lloremos juntas;Tristeza
?la leyenda viviente?;Tristeza
no asimilo otro semestre de instrumentacion virtual, en serio no!;Tristeza
que horror;Tristeza
a mi me dan llorona , por ana gabriel, rocio durcal, isabel pantoja;Tristeza
yo quiero uno;Tristeza
anoche tuve la entrevista mas rara de mi vida, o sea me llamaron a las 9:10 pm y yo con mi precaucion creyendo que era estafa por la hora comence contestando grosero;Tristeza
ahh ya esta lista que triste y lo peor es que super dificil conseguir una alla tan lejos;Tristeza
devuelvanme los 4 grados porfa;Tristeza
la 10 perfecto comaneci;Tristeza
otro sacudon que se ha llevado la electricidad con el;Tristeza
mando un msj , el tlf suena ... ? por que llaman ?;Tristeza
#freebritney que injusticia mas grande le han hecho a britney spears justicia!!!!!!!!!;Tristeza
siempre es lo mismo conmigo, me muero de hambre, me sirvo un pocote de comida y me como menos de la mitad y quedo demasiado llena. yo no comprendo mi estomago rajado .;Tristeza
quiero que me explique que es comunismo porque estoy bien confundido la oposicion ultraderecha fascista me confunde porque ellos viven en miami y vinieron y participaron en la elecciones y ganaron que es comunismo;Tristeza
necesito una amiga con la que pueda salir a tomar mi mejor amiga no toma;Tristeza
pues yo se que es lo correcto pero ya queria ir;Tristeza
no puedo con los colombianos en apure eln, le dio una paliza sacrifico uno jovencito venezolano;Tristeza
para los que aun no creen en el covid, ayer me toco despedir a una de mis mejores amigas, despues de luchar un mes por su vida era la que antes de la pandemia siempre organizaba las tertulias y me decia: trae tu coleccion de;Tristeza
como lo extrano;Tristeza
nombee jajaja;Tristeza
quiero mucha ropa de hacer ejercicio;Tristeza
amiga si a usted no la dejan verme mi pisar su casa;Tristeza
ahi esta la cicatriz recordandome que algo paso y que jamas volvera hacer como antes;Tristeza
acabaron con el metro,el agua,la luz ,el gas,la gasolina,los hospitales,la libertad,del venezolano ninguno sirve que bello era venezuela y lo pusieron oscuro sin derecho a ver la claridad;Tristeza
ella puede dar fe que hasta hace un par de anos ella no sintio la xenofobia. esta se hizo palpable cuando llegaron miles de malvivientes a hacer de las suyas y a reclamar privilegios que no se atrevieron a reclamar en venezuela. justos pagan por pecadores, lamentablemente.;Tristeza
pero no vallas a llorar;Tristeza
me va a tocar;Tristeza
odio que lo que abrazo sea la almohada y no tu;Tristeza
casi dos semana sin ir al gym ptm;Tristeza
como sere de sentimental que mi sobrina se puso a llorar porque tenia muchas tareas y llore viendola;Tristeza
estan matando mucha gente en el norte otra vez;Tristeza
impotencia y rabia;Tristeza
me estresa tener que devolver la serie porque no le pare bolas;Tristeza
aqui por lo menos lo disfrazaron de aseo urbano (fospuca) y aranceles municipales inventados por cada alcaldia;Tristeza
tengo hambre y aun estoy en maracaibo esperando que el transporte salga para la col a mi casa un calor terrible, pero no dejo de pensar que maracaibo es fascinante,me encanta esta ciudad ,con todo y su hermoso sol;Tristeza
si realmente. pero prefiero llegar seguro;Tristeza
se esta quemando la clinica razeti en barquisimeto, que lamentable;Tristeza
hoy honro a todos mis maestros y profesores desde kinder hasta la universidad con lagrimas en los ojos y mucho sentimiento en mi corazon por la gran tragedia que significa lo que estan viviendo con la destruccion del salario y de las pensiones de hambre... #merida;Tristeza
ya esos comunistas tienen montada su estacion de gasolina privada;Tristeza
el dolor que dejaste en mi alma, nunca nadie podra llenarlo mami;Tristeza
quede asi cuando el fake cap mato al tipo. steve rogers jamas haria eso! #falconandwintersoldier;Tristeza
necesito una semana en un lugar asi;Tristeza
las mujeres son especiales en meterle mujeres por los ojos a los hombre;Tristeza
me duelen mis bracitos;Tristeza
buen dia, gracias al dr yovani quintero que contacte via twitter, me dijo que llevara para descartar una piometra, la examinaron,le mandaron hacer un eco, debo la hematologia, por favor cualquier aporte es bueno, pago movil 0102 04122295490 6185895;Tristeza
ta riohacha full;Tristeza
y a mi con 20%.;Tristeza
no y si se usa tampax es peor todavia;Tristeza
dios mio que sueno tengo.;Tristeza
"hoy esta cumpliendo anos mi hermana y me dijeron ""felicitaciones a la cunada"" pero no lo dijo el que me gusta";Tristeza
se parece a mi gatico que no era un gatico sino gato,ya murio desde hace tiempo pero era un amor.. lo extrano no te imaginas..;Tristeza
blair y chuck son tan toxicos pero los amo;Tristeza
eso debe saber a carton;Tristeza
diosito ayudanos a entender esta situacion, ayudanos a encontrar las respuestas dentro de tanta incertidumbre..... solo tu tienes las respuestas! covid basta!;Tristeza
que fracaso de dia;Tristeza
? en que momento paso ?;Tristeza
pintar mi cabello cada cuatro semanas, comprar una cartera o unos zapatos una vez al mes, llevar a mis hijos al cine o a comer fuera cada quince dias... con mi sueldo de educadora;Tristeza
malditas amigdalas;Tristeza
nadie entendio debe quitarle la vida a un ser humano que ya respira en una matriz esta claro el no se puede defender no puede pedir auxilio porque nadie lo escuchara que tristeza por eso el mundo esta como esta;Tristeza
lo era;Tristeza
abuelita recuperate pronto no me gusta escucharte asi de triste, diosito llenala de salud y liberala de todo mal;Tristeza
que mal como esta jugando este equipo en estos momentos un equipo sin ideas y asi es muy dificil jugar la siguiente fase;Tristeza
gracias amigo te amo companere;Tristeza
no se ni que me da cuando le digo que no a una venta y mas si son como 10;Tristeza
no he podido dormir;Tristeza
estoy roto, to amo belito ,;Tristeza
estaba considerando la idea de verme la nueva pelicula de la liga de la justicia, pero 4 horas sentado... ish! desventajas de no tener tv;Tristeza
gracias mi querida isabel estamos en valencia, tenemos varios recuperados y en adopcion,eso permitira salvar a otros que nos necesitan;Tristeza
a mis padres q estan en el cielo... pero nunca me abandonan...;Tristeza
esto esta a punto de agotarse que locura!!! *arte grafico by;Tristeza
dios mio esta es mi cuenta de trabajo respeto porfa;Tristeza
lo lamento...yo los vendo, a la orden en el movistar del centro comercial olimpico.;Tristeza
yo solo quiero playita;Tristeza
sin copas...;Tristeza
me acoste temprano y un vecino tiene a todo volumen vallenatos que dan sed.;Tristeza
por favor, alguien que la rescate de alli. aun se ve cuidadita, pero corre peligro, no sabe como es estar en la calle.. da dolor lo que estamos presenciando. quien hace esto no tiene corazon;Tristeza
manana si toca trabajar;Tristeza
tengo un filo de hambre y no veo movimiento de comida;Tristeza
sentimos mucho vacio a veces #diasdificileshastaparaelmasfuerte imagen cortesia;Tristeza
a pues;Tristeza
llevo mucho intentando lo mismo;Tristeza
dios mio como hago para no haber visto esto;Tristeza
quiero gomitas.;Tristeza
todo tiene su final nada dura para siempre;Tristeza
lluviaaa pa rematar;Tristeza
necesito hacer ejercicios me estoy desapareciendo..;Tristeza
odio a esa mujer;Tristeza
lo siento mucho, vaya tragedia;Tristeza
mi playlist en modo aleatorio creo que me odia y me coloca las canciones mas acidas;Tristeza
?de que va el juego? porque hace mas de un ano probe jugarlo y no se, no me gusto mucho la dinamica sera, y tampoco como que no comprendi bien el tema. me parecio un juego demasiado pesado para mi telefono y no le consegui la gracia .;Tristeza
buenooo.. se equivoco de deporte lebrom;Tristeza
debe abrir una investigacion para frenar estos ladrones que se hacen llamar aliados cobran de 1 $ a 2$ diario mas una mensualidad de 10$ todo por mantenimiento de punto de venta que ala hora que se dane no te lo arreglan menos lo reponen;Tristeza
si no me equivoco un 12/3 del ano pasado maburro anuncio la presencia de casos de covid en el pais, no nos imaginabamos lo que se nos venia, nos cambio la vida...;Tristeza
que sera de la pobre amapola en estos momentos;Tristeza
lo que mas me pega de que ya se hayan ido es llegar a la casa y no poder contar todas las locuras del dia y sacar planes de la nada;Tristeza
quiero a mi abuelo devuelta;Tristeza
ojo con el 2022;Tristeza
si es por eso o sea si he aumentado y tonificado pero no como quisiera. quisiera comprar proteinas para ver mejores resultados;Tristeza
que dificil es mantener una buena actitud ante una situacion dificil;Tristeza
la mia fue 0.2 tambien en calculo en la udea, no vi sino el chispero;Tristeza
quien me manda a cenar como una vaca pdt: no puedo dormir.;Tristeza
"#ruitorres el famoso conductor mexicano del programa ""#artattack"" sufrio una severa depresion debido al fallecimiento de su hija de 2 anos lo cual lo llevo a quitarse la vida a los 31 anos";Tristeza
maldito cancer siempre acabas con las personas que queremos;Tristeza
me ensenaron a no darme por vencido... pero no puedo luchar por alguien que no da su brazo a torcer... ese pensamiento un poquito mas y el otro ya dejalo...;Tristeza
no me debi haber comido esa cachapa;Tristeza
que se puede hacer cuando uno se siente solo?;Tristeza
?por que le interesa sustituir los caobos de la isla? lo delicado con ellos es que estan en veda y protegidos internacionalmente. actualmente hay mas caobos en las areas urbanas que silvestrememte, y eso no significa que sean muchos;Tristeza
los alrededores al museo de antioquia son un desastre. no se terminan las obras iniciadas desde la alcaldia de fico. la actual poco avanza. este lugar de la ciudad, a pesar de su importancia, muestran un medellin de mal pasado y un pobre futuro. sigue abierta la herida.;Tristeza
me pasa al reves;Tristeza
dios mio siento que dormir como 2 horas o algo asi;Tristeza
jajksdhjahsgdjas soy feliz gracias a esos senores;Tristeza
asi es amiga primero tuve que cortar con tijera para no maltratar su piel mas de lo que ya estaba;Tristeza
mmgvoooo mi estado sentimental estaba mejorandooo;Tristeza
noooooo no llega estoy destrozada ya mi alma no resiste tanta ausencia;Tristeza
no queria salir de mi cama con este frio;Tristeza
ay noo!!!, quiero algo rico pero tan lejos;Tristeza
se me aguaron los ojos;Tristeza
manuel ayudame a difundir;Tristeza
nooo que paso?;Tristeza
llevame, que molleja;Tristeza
hey yo doy likes a las historias porque literalmente me gustan no por chancear no se emocionen;Tristeza
tal cual odio tanto el sonido del ronquido y el de la gente cuando mastica;Tristeza
a mi no me toco;Tristeza
una verdad tan grande como el mismo universo;Tristeza
murio suave;Tristeza
!dale la vuelta a tu telefono... auaw ro nt r a a^ ats@ sa ol ou is ats@ sau saioitou r a sa^ ots@;Tristeza
acabo de pagar 20k en unos documentos que mande a scanear, o sea 20k;Tristeza
quiero tener una ninfa again;Tristeza
entre otras cosas tengo varios compromisos pendientes pero aun no tengo el tiempo lo sacare lo juro;Tristeza
?sera que si puedo jugar hoy?;Tristeza
pobre abue...;Tristeza
tenemos a un monton de personajes favs iguales;Tristeza
solo orando se puede calmar este momento, que tristeza en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
ahora que tengo el pelo corto me es mas dificil peinarme.;Tristeza
es tan cierto lo ultimo;Tristeza
el des-compositor #esteban me fue a buscar a para una sorpresa ? # ya lo veran en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
cada dia mas estados, mas historias y mas mensajes de gente fallecido por #covid19 dios hasta cuando;Tristeza
no estoy llorando tampoco;Tristeza
queria ir esta semana de vacaciones a boyaca;Tristeza
ya listo hay varias . los de la derecha son mas daninos 1 terrorificos 2 y la ultima y mas contundente que esos bichos existen me rio por no llorar;Tristeza
como pudiste poner a competir a dos de mis albumes favoritos;Tristeza
no no no, no, y no;Tristeza
a mi me pasan unas cosas, que solo me suceden a mi.;Tristeza
neta que si necesitaba vacaciones we;Tristeza
muy dura esta realidad... no eres la unica, inclusive estando dentro de vzla es cuesta arriba poder viajar. lamento tu dolor;Tristeza
muy deshonesta;Tristeza
lloro, esta era mi mama todas las madrugadas cuando iba a barquisimeto;Tristeza
que tiene en la cabeza este gobierno, que tristeza ver lo que esta pasando, que impotencia, que rabia #nosestanasesinando #nomasviolencia;Tristeza
asi me tiene el algoritmo de mostrandome 3 videos consecutivos de #ricardoarjona. esas son una de las tantisimas maneras de cerrar pesimamente una noche.;Tristeza
y en francia otra variante.;Tristeza
yo si, sobre todo a los payasos politicos, esos tienen montado un circo de terror en toda latinoamerica;Tristeza
esa carita de mi bomboncito achocolatado quiere decir: te extrano mama lis es dificil estar sin ti..necesito carinitos y apapachos...;Tristeza
quiero remodelar mi cuarto;Tristeza
sabes que drake mejor ni saces nada, quedate con tu clb no mentiras mi amor tu salud importa mas, pero nooo puedes hacernos esto eso te pasa por estar como un estupido nino jugando nba;Tristeza
quiero beber tanto que no me acuerde quien soy;Tristeza
querido nino jesus;Tristeza
busco novia que nos sea casada y quiera un novio por favor;Tristeza
un momento triste, donde unas palabras de veronica, jaiver y mi persona son oportunas. #sandiegodeluto #nomasviolencia #sandiego #carabobo en san diego, carabobo;Tristeza
"hoy mientras manejaba a la.oficina me dio por escuchar ""tenemos que hablar"" de .... pase todo el lunes deprimida";Tristeza
literal estoy acostada asi, pero mi cara esta que si;Tristeza
ya esta pintado, obviamente solo lo he usado para los bordes;Tristeza
ambos;Tristeza
es muy triste todo eso...;Tristeza
por aca lluvia todo el dia de pana lastima que no hace frio, sino alborota el calor;Tristeza
en estas noches tan frias es cuando mas extrano el calor de su cuerpo;Tristeza
yo tampoco pude ver a mi abuelito;Tristeza
van hacer las 3am y no tengo sueno;Tristeza
"""porque un nino nos es nacido, hijo nos es dado, y el principado sobre su hombro y se llamara su nombre admirable, consejero, dios fuerte, padre eterno, principe de paz."" isaias 9:6 rvr 1960 rey tu eres la esperanza de mi corazon !tu! todo se resume en tu existencia";Tristeza
ay, por favor en mi peru todo es un show mediatico, el tema de la hija de keiko, es realmente asqueante, ya dejen en paz a esa nina...por dios el tema de es realmente preocupante solo demuestra la tragedia de las brechas sociales y mentales;Tristeza
inmensamente triste...paz a su alma y fortaleza a sus familiares dios permita justicia;Tristeza
y eso q no quiero coger;Tristeza
que ganas de una salchipapa;Tristeza
llega al lugar de descanso con nuestro padre, ese espacio habitado luminoso y sereno que siempre hallamos en tu mirada y obra.;Tristeza
es muy terrible ver la muerte cerca de verdad;Tristeza
no puedo leer un tweet mas;Tristeza
hahahahahaha tu sabes como daba esa fila en la tienda mama? por una fokin leche;Tristeza
que triste esto;Tristeza
dicen mon laferte. automaticamente suena : veeennnn como si fuera su unica cancion #elultimopasajerochv;Tristeza
alergia hpta.;Tristeza
es decir, toco parase temprano y si hay 3 comensales en casa hay que hacer como 25 empanadas para que queden satisfechos. son muy ricas pero me esclavizan . pd: se ven buenas!!;Tristeza
esta publicacion deberia venir con uno de regalo incluido, es mas lo exijo;Tristeza
hola buenas tardes... hoy no me siento bien para nada el dia esta muy frio y lluvioso, dormire mucho! chao.;Tristeza
que alguien me diga donde hay gasolina subsidiada, aqui en el zulia la venden los delincuentes gn a 1 $ el litro, sino te calas una cola de dias. la alternativa es comprar gasolina colombiana a 5.000 pesos /lt y solo en pesos. wtf. mlt.;Tristeza
yo tambien quiero huir de esta ciudad;Tristeza
van 8 horas sin electricidad !!! en #lavilla;Tristeza
ya no voy sola al concierto diosito gracias por no quitarme a todos los amigos que tenia;Tristeza
dios mio...;Tristeza
ay david ni que nosotros lo hayamos atropellado;Tristeza
ivan anderson esta en fase de readaptacion tras sufrir un desgarro en posterior izquierdo oscar gonzalez y giovanni dolgetta cumpliran una jornada de suspension por acumulacion de tarjetas #orgulloazulgrana #venezuelaesfutve;Tristeza
en la vida hay que sufrir para ser feliz;Tristeza
un ano y la gente no aprendio a usar tapabocas;Tristeza
aqui bien rela en un hospedaje donde no nos dieron cobijas,el carro se dano. aaah y el cuarto no tiene aire. pero lo mas rico de todo fue la cena;Tristeza
la maicena me broto la cara ire a parecer un pan de queso, porque maicena es lo que viene;Tristeza
dios mio cada vez me pones companeros de la universidad peor al semestre anterior que es este karma;Tristeza
2do bajon criminal del dia;Tristeza
que pobreza;Tristeza
totalmente de acuerdo. y dejaron el pais hecho pedazos y se fueron. porque es mas facil estar, romper y botar que quedarse luchar y arreglar. que tristeza;Tristeza
tengo un cansancio tan rajado no se xq;Tristeza
no me duele, me quema, me lastima;Tristeza
muy triste;Tristeza
dia 342: 14-febrero-2021 332,179 total de contagiados [new] 487 nuevos casos 5,034 pruebas realizadas 15 fallecidos hoy 5,636 total de fallecidos 1,266 hosp. en sala 199 hosp. en uci 427 hoteles hospital [ok] 311,783 recuperados;Tristeza
hasta la enana;Tristeza
padres...;Tristeza
diosas todopoderoso sanaaaa;Tristeza
se apago la voz de nuestro amigo con profunda tristeza recibimos esta noticia. nuestras mas sinceras condolencias a sus familiares y amigos. !descansa en paz, teddy!;Tristeza
demasiado triste diosssss;Tristeza
no busques que las busquedas tambirn generan co2;Tristeza
lo que mas amo los extrano mucho;Tristeza
ella tiene todo bueno pero lo malo es que no avisa para que uno se prepare con el tanque de oxigeno se viene fotos nuevas de clau y no estoy preparada para recibir las fotos siento que morire;Tristeza
tambien no quiero sentir nada;Tristeza
tiren el dato estoy desempleado;Tristeza
como es posible engordar tanto en un par de meses;Tristeza
y mama gata lloro todo la noche...;Tristeza
senora no se arreche si no le entiendo su ingles mal hablado;Tristeza
la semana entrante comienzan mis trimestrales en el postgrado y no he podido organizarme para estudiar todo lo que debo;Tristeza
tengo ganas de chelitas y de ti;Tristeza
considero que venir a hacerme facial es pagar por sufrir;Tristeza
hijos los adoro los quiero con todo mi los extrano mucho. me hacen falta espero pronto poderlos ver siempre los llevo en mi #josedavid&marianyelis en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
desidia , abandono y saqueo van de la mano;Tristeza
el clima frio me da rinitis y el calor mamagvo como el de cucuta me alborota la migrana ... gracias dios por esos dones que me diste;Tristeza
es un amor odio que tengo con #kdramas #lovealarm2;Tristeza
dia 338: 10-febrero-2021 329,367 total de contagiados [new] 891 nuevos casos 8,883 pruebas realizadas 19 fallecidos hoy 5,550 total de fallecidos 1,505 hosp. en sala 197 hosp. en uci 410 hoteles hospital [ok] 300,610 recuperados;Tristeza
ando antojaaa de una torta de vainilla casera.. de esos q venden a 5k con un buen vaso de coca-cola mega fria;Tristeza
ye lo agradezco pero no mamita;Tristeza
es arrecho para mi dormir perfectamente cuando una de mis mejores amigas esta internada en un hospital yo sabiendo como son las cosas en un hospital;Tristeza
marico, este tuit me describe pero muchoooooooooo. o digo: se que me paso de ladilla, se que molesto. me genera inseguridad demostrar carino;Tristeza
se perdio todo el esfuerzo gracias por las alegrias y las tristezas tambien;Tristeza
lo peores que no se sabe cuando volvera;Tristeza
no como hasta pasado manana;Tristeza
no quiero ir a la trabajacion;Tristeza
lluvias para maracaibo? hay mucho calor;Tristeza
no quiero trabajar ,solo quiero dormir;Tristeza
ando enamorado de este chico;Tristeza
es una de las cosas que mas estrato;Tristeza
no doy mas;Tristeza
mi hermano me llego con empanadas gracias pero no quiero engordar mas;Tristeza
me robaron de la forma mas estupida, y robada quede;Tristeza
estos son los eternos sanguijuelas que tenemos que trabajar duro para mantenerlos;Tristeza
y yo lloranso...me dio tanto sentimiento con ella;Tristeza
ese momento incomodo cuando te dicen que te toca tu inyeccion en el abdomen;Tristeza
mi sentido pesame a sus familiares dep, vuela alto;Tristeza
tan bonita que iba la manana y se me viene a quedar los tacones;Tristeza
hoy fui al hospital xq requiero una cirugia por tener calculos en la vesicula y me dieron una lista que parecia interminable de insumos que necesito. en las manos de dios coloco mi salud y agradeceria sus oraciones.;Tristeza
quiero uno;Tristeza
la verdad es que si, todavia estoy perturbado;Tristeza
"bueno en cuanto a eso yo cerre la galeria de arte y la joyeria, ahora la gente solo esta gastando en lo ""esencial"" lastimosamente a todos los artistas que estaba representando tuve que dejarlos por su cuenta...";Tristeza
la industria la dejo pelando;Tristeza
que paso mi amor, te mojaste por alla;Tristeza
jajajajajaja pero es que yo con los normales de cuerdita nunca tuve problema pero con los inalambricos se me caen tanto que locura tener mini orejas;Tristeza
y que hago con este bogotazo...;Tristeza
no soy de ir a conciertos de reggaeton pero ver a estos dos siempre ha sido mi sueno;Tristeza
solo me enamoro si el me dice hola;Tristeza
quiero decirte que sin ti el cielo no escampa y si no estas se hace mas triste mi cancion quiero decirte que mis pasos se demoran porque mi vida si a mi lado tu no estas...;Tristeza
que cansancio dios;Tristeza
y el uniforme como porque lo usan ? no es chistoso senoras. hay mucho mensaje alli y no muy empatico precisamente . disfruten el show.;Tristeza
hay que tener el corazon podrido para entrar a robar el negocio que con mucho esfuerzo una persona ha construido no conocen de dios! son personas que nunca en su vida han logrado algo, no tienen el minimo respeto por ellos mismos!;Tristeza
me prometio el paraiso....pero se fue para el infierno diciendome q se divertia mas.;Tristeza
nos conformamos;Tristeza
me acuerdo cuando staneaba a camille;Tristeza
lo necesito frustra no subir la subida;Tristeza
me pasa todo el tiempo. hoy odie todo xq me lastime los pies y rodillas mucho (montaje lirico contemporaneo) y ya no podia mas;Tristeza
si es un tema serio porque afecta el autoestima de las ninas, pero es una lucha con el sueno de ser bailarina a cuesta de lo que sea;Tristeza
y como hace uno para wue lo llamen disculpa el fastidio no se nada;Tristeza
quiero voley!;Tristeza
ya me quiero ir pa medellin;Tristeza
muy lamentable todo esto, no solo sufren las personas, tambien los animalitos. reposted from triste todo esto en cabudare edo lara;Tristeza
ese video me da en la madre;Tristeza
no me lo digassss que me duele;Tristeza
marico, yo de verdad entiendo que todas las personas lidiamos con inseguridades diferentes, pero cuando de pareja se trata, es desgastante tratar de construir confianza y estabilidad emocional en una persona que jamas va a poder confiar en ti y entregarse a un 100%.;Tristeza
uno de roles de la mujer demolidos por este regimen con complicidad de aristobulo es la mujer educadora, la maestra, la que educa con etica al futuro de la sociedad hoy dia ya escasamente alguien desee seguir esta hermosa carrera;Tristeza
jejeje esas no se ven;Tristeza
los unicos que me hacen sentir bien cuando estoy mal son mis mascotas;Tristeza
vivir con asma es horrible;Tristeza
dios mio responder mensajes medio dormida es peor que responder mensajes estando borracha;Tristeza
y ahora q;Tristeza
yo asin viendo como 1 pensamiento intrusivo mientras estudiaba geografia se me hizo viral...;Tristeza
con ganas de probar el pan de jamon!! pero estoy lejos;Tristeza
"ayer me compre unos doritos y dije ""mejor disfrutar, quien sabe cuando pueda volver a comprarme unos""... me dio un pesar escuchar eso de mi misma, lo que ha hecho este pais con nosotros";Tristeza
llena de nostalgia el recordar que para esta epoca era imposible asomarse a la esquina y no regresar a casa blanco de la maizena y con bao de churro;Tristeza
ya no vivo alla y no voy desde enero del 2020 q inicio la pandemia;Tristeza
diosmio es que yo me entere que iba a ccs el dia anterior en la noche no me culpes;Tristeza
a pocos dias de la gran fecha en donde subire el primer capitulo de esta gran historia, en donde estoy dejando todo, y ya tiene 334 lecturas, estoy muy emocionada .;Tristeza
ups que pena;Tristeza
hermoso dia ayer mi hija fue a comprar en algunos comercios con $10 donde los a chinos, arabes y venezolano, tenia que gastar toda la plata, y lo unico que queria comprar era unas toallas sanitarias. de verdad que ya uno no sabe a que santo resarle;Tristeza
ay no.. otra vez esas emociones de temor y nostalgia todo va a estar bien, lo sabes! pasara;Tristeza
siempre que la veia por la tl tenia miedo de leer esto;Tristeza
pana las de kenyomar eran mi religion, todos los domingos cuando veniamos del cementerio, era la parada fija que vainas tan buenas;Tristeza
yo aqui trasnochando y me toca madrugar a las 5am;Tristeza
y la trabajacion;Tristeza
dios los bendiga y la virgen los cuide siempre donde esten muchachos de mi venezuela;Tristeza
a farcsantos no se le puede creer ni medio. si fue capaz de robarse el plebiscito del no, puede resultar tergiversando los acuerdos. si traiciono a uribe, q lo llevo a la presidencia. ya es hora que sea sincero y honesto y no olvide como dejo el pais.;Tristeza
buen dia.. ful calor a esta hora #sinluz 4am pero tenemos varias horas #sinelectricodad en moron, juan jose mora edo carabobo. quienes mas estan sin luz u que parte.?? por cierto llego y se fue.. algo esta mal;Tristeza
que mala guilla quemarse los labios;Tristeza
hasta que se cumplio!!;Tristeza
no quiero lavar mis sabanas porque huelen a mi gatito y aun hay pelitos de el;Tristeza
lo mas logico es que como el dolar sube de esa manera deberian subinos la pension tambien para que medio nos alcance para algo;Tristeza
me estoy muriendo del sueno y no me quiero dormir pq tengo miedo;Tristeza
siento que se me esta presentando una gran oportunidad y esta vez la tengo que dejar pasar;Tristeza
que esperabas que pasara;Tristeza
quiero un bebe;Tristeza
buen sueldooo, trabajo duro turnos triple hptasss;Tristeza
jajajaj;Tristeza
gracias lo certifico. mi esposo y yo,ambos trabajadores de la ex-cadafe armabamos la navidad y el ano nuevo para toda la familia que tiempo. ahora ni navidad ni familia;Tristeza
como puede haber conductores que prefieren atropellar a un perro antes que frenar . lo acabo de ver con mis propios ojos;Tristeza
medio? sera a todo el pais;Tristeza
benditas cordales;Tristeza
y se siente uno brutin;Tristeza
necesito una sobredosis de helado y desaparecer del mundo por varios dias;Tristeza
tan bella, que siempre sea asi de feliz.;Tristeza
que ganas de playa;Tristeza
con subida brutal;Tristeza
acabo de aprender de la forma mas dura, a no hacer un comentario libre, sin entender el contexto de la situacion. definitivamente me falta mucho por aprender. me siento inutil.;Tristeza
he estado tan llena de nostalgia ultimamente;Tristeza
me pregunto por que los ultimos minutos de sueno son los mas sabrosos;Tristeza
dios nos agarre confesados;Tristeza
los pollitoooos;Tristeza
quiero volver a la emocion de planificar regalos de mes/aniversarios, a los carinos y manitos tomadas, a los mensajes tiernos, a los planes en conjunto, a los dias lindos, a los desvelos con gusto... aff malvada melancolia.;Tristeza
las acciones del banco de chile bajando a velocidad meteorica;Tristeza
inaceptable, fatal, hay gente porqueria;Tristeza
siento miedo.;Tristeza
que dolor de cabeza tan horribleeeeeeee;Tristeza
cuestecita - riohacha;Tristeza
tata te extranare y te amare toda mi vida que dolor tan grande siento... extranare nuestras llamadas de 1 hora secretas lo hicimos todo;Tristeza
como te adoro tanto;Tristeza
yo siempre le he echado mierda porque no sabe actuar;Tristeza
mi aun llora tu partida mama... 22 anos y no me canso de extranarte;Tristeza
y hay que pedirle que se pronuncie;Tristeza
yo quiero.;Tristeza
manana ambar comienza otro tratamiento le pido a dios que este si funcione y mi hija se recupere muy pronto que esta vez valga la pena tanto esfuerzo.;Tristeza
ese momento en el que piensas que ya no vas a sentirte igual con nadie mas;Tristeza
en sanfrancisco, zulia, venezuela;Tristeza
por algo dicen que si pides prestado es que tu optimismo esta fuera de control es muy triste lo que paso con #terrausd era un ecosistema muy bueno;Tristeza
jajajja me dana la dieta;Tristeza
ayyy tengo hambreeee;Tristeza
del man este que se pone en to el parque e don alberto, que alguien me mande eso en una caja ve #valledupar;Tristeza
mis condolencias que mi dios te de consuelo y fortaleza;Tristeza
y ya se nota lo definitivo... no hay vuelta atras.;Tristeza
me acabo de spoilear el final de snk;Tristeza
hasta cuando dios mio;Tristeza
como hace uno pa no sentir??? le pregunte a mi mama hace un rato y me dijo: muriendose obviamente fue cruel pero realista.;Tristeza
consegui hasta cosas que yo habia botado y ella las guardo;Tristeza
alguien que llegar, oye te noto quesuo, quieres matar ese queso?;Tristeza
deje de rayarme la cabeza hp;Tristeza
jamas preferiria a esa mujer que pareciera que fue disenada por los mismisimos dioses, a la cual atenea, hera y afrodita le dieron toda su belleza y encanto.... jamas la preferiria a ella por encima de ti;Tristeza
que lindaaaaaa esta super hermosa;Tristeza
donde esta la taza, tomas pacheco?????;Tristeza
que partidazo el de raven vs bills no me gusta como estan jugando pero como todo fan de baltimore creo que pueden mejorar aun;Tristeza
me hicieron una transferencia de un banco distinto al mio el domingo a las 11 pm y ya para la fecha (martes 9.40am) nada que cae, sera que doy por perdido ese dinero?;Tristeza
diosito, ?que es este desanimo?;Tristeza
me encanta esa actriz;Tristeza
?se acuerdan que hoy me iba a tomar unos tragos? pues no se pudo, quedara para manana;Tristeza
me dan miedo;Tristeza
se me quita la gripa y procedo a pedirle agua a una amiga, despues me dice que tiene gripa, karma;Tristeza
jaja ash;Tristeza
imposible no llorar con ese final de martin;Tristeza
yo no se nada;Tristeza
pienso que yo tengo la culpa de que estas personas se alejaron tambien por mi cobardia y falta de responsabilidad;Tristeza
colombia vuelto mierda y los profesores dejando dos que tarea to' los dias;Tristeza
mi barriga me duele demasiado;Tristeza
por que mis sentimientos tienen que ser tan fuertes;Tristeza
lo peor de esta practica y fenomeno antieconomico es que el dinero es producto del neto sufrimiento humano. el trafico de drogas, organos, personas y armas asi como la explotacion sexual-laboral, las estafas, los robos, los secuestros y el terrorismo global entre otros.;Tristeza
cono, si;Tristeza
buenos dias gente linda... hoy siento que no soy yo. me siento desanimado y con ganas de llorar;Tristeza
jajaja el agua que no me dejaste que te llevara.;Tristeza
me voy a morir;Tristeza
donde reclamo los millones que me deben?!;Tristeza
te quedo bello;Tristeza
paciencia;Tristeza
yo igual;Tristeza
debe estar perdido ojala los duenos vayan pronto por el;Tristeza
no quiero que me pase;Tristeza
resulte positivo para el covid;Tristeza
este mediocre;Tristeza
acabo de ver un edit se sabrina despidiendose de todos antes de morir y les juro que estoy llorando;Tristeza
feliz viaje a la eternidad papa oso;Tristeza
viendo los videos del sunsetroll me dan mas ganas de ir al concierto de lasso;Tristeza
yo he votado a nuestra primera nina pero tu ya sabes que quiero verte de todas;Tristeza
jajajaj mi hora de nacimiento disque 8:00pm. siempre lo he tenido en duda. depronto fue 8:01u 8:02... nunca lo sabre;Tristeza
cuantas familias separadas;Tristeza
y enseguida va el xs max;Tristeza
que estupido me he sentido quejandome desde mi privilegio. ya pude resolver. hay personas que no pueden darse el lujo de regresar a sus casas a buscar algo olvidado sin perder toda la manana en eso;Tristeza
todo el dia haciendo una puta tarea y me tengo que parar a las 5;Tristeza
este es un gallego tonto, franco, fraga, rajoy ...que esperamos;Tristeza
que tristeza !! desde el viernes en la manana todo el condominio esta sin servicio de cable e internet y nadie ha podido venir y tratar de llamar es 1 hora esperando y nadie atiende;Tristeza
"como me deje enganar con ""es una reunion breve no demora ni media hora"" y ya tengo casi tres aqui sampada";Tristeza
quiero un funko de homero simpson;Tristeza
me da dolor porque creo que esos estrenos en el cine van a tener que esperar. #putovirus;Tristeza
que lastima con el arbol de mango hasta cargado de frutos estaba, la gente no mide el peligro permiten que un crezca a esa magnitud para despues destruirlo, y lo otro construir bajo o cerca de inmensos arboles que estan prohibido cortarlos para luego quejarse de su peligro;Tristeza
vergonzoso el nivel de los equipos del futbol colombiano;Tristeza
quiero cafeeeee con leche y pan dulce;Tristeza
quien me invita al rio;Tristeza
y yo hasta pajas le dedique;Tristeza
te envie un dm;Tristeza
me dejaste sola tu siempre querias estar a mi lado, siempre querias mis besitos y apapachos. mi companero, me vas a hacer mucha falta. siempre estabas a mi lado mientras lloraba y me demostrabas carino agarrandome la cara con tus patitas nunca me senti sola a tu lado;Tristeza
yo hasta digo los dialogo cada vez que lo veo o recuerdo.. y el ni se acuerda;Tristeza
odio valorant, a una partida de oro 3 y me empareja con platinos en el equipo enemigo :( (uno platino 3) y en mi equipo el que mejor ha quedado despues de mi (17-14) se ha hecho un 12-20 voy a llorar no quieren que suba;Tristeza
un poco? yo diria que un monton.;Tristeza
a porque e... cantv en venezuela: velocidad, rendimiento, interrupciones y comentarios de los usuarios #fing #internet #cantv via;Tristeza
penales para ir al mundial, no sobreviviria a eso;Tristeza
que no me de gripa dios;Tristeza
una triste realidad;Tristeza
hoy me pusieron la 2da dosis de la vacuna en el brazo derecho no puedo tejer porque me duele y no puedo escribir tampoco porque me canso rapido odio aki;Tristeza
no por favor nooooo;Tristeza
hoy en #riohacha #laguajira, la senal de ha estado terrible. como desde el ano pasado no estaba tan nefasta como hoy.;Tristeza
la proxima vez que nos veamos, nos comemos a besos como si no hubiese un manana, amor tu estas muy rico;Tristeza
me siento traicionado;Tristeza
que tortura vivo con el internet de esta mierda;Tristeza
gracias por ser mi amigaaaaa;Tristeza
que cagaaaaa que se pierda el super clasico cardona;Tristeza
jajajajaja solo fue en la guardia de anoche estaba muy cansado :(;Tristeza
hay 2 clases de personas. las que piensan en papelon y las que piensan en..?;Tristeza
mi novio me revisa a ver si sale la programacion y si lo pasaran, soy feliz . #luceroelretador #elretador;Tristeza
aayy si;Tristeza
yo tampoco...;Tristeza
comer fuera de la casa.;Tristeza
que tristeza, parce.;Tristeza
alguien seria tan amable de explicarme que carajos pasa con la nueva actualizacion del miui 12 que llevo como 2 dias descargandola y se cae a cada rato? sere la unica que tiene ese problema?;Tristeza
no solo asi lo denomina este tipo sino muchos colombianos ignorantes que estan comiendo mierda y dicen q les sabe a pollo;Tristeza
sera llorar alshals;Tristeza
cuanto lo siento yo tengo 2 gatos amo a mis animalitos;Tristeza
asi es! y ser ignorante para un cargo ministerial ja jaja esa es la venezuela robolucionaria! que tristeza con tantos profesionales brilantes!;Tristeza
"#noalaguerraenucrania #paz #oremosporucrania #barquisimeto #venezuela #iglesiamcm #fundaciontcc ""la guerra es el mal que deshonra al ser humano...""";Tristeza
el puerto lo va a celebrar y nosotros vamos a estar ahi;Tristeza
naguevona faltan seis meses para que cumpla 23, lloro;Tristeza
que ganas de estar acostada con ese mentiroso;Tristeza
no puedo creer que ya pasaron 10anos del fft en ccs;Tristeza
ya mi hermanito pide permiso para ir al parque solo. no niego que me da culillo soltarlo;Tristeza
... buen dia para todos mis;Tristeza
"no mameeeees, me estas matando de amor, te pareces a la ""lucero_hogaza"" del 2010.";Tristeza
y pensar que olvidamos cuando taylor se unio al movimiento estudiantil en protesta por las clases virtuales;Tristeza
tengo ansiedad;Tristeza
q ganas de chuzo hoy con este pechiche q tengo;Tristeza
extrano despertar junto a el;Tristeza
yo tambien aumente 20 kilos pero no me veo asi;Tristeza
?quien en san cristobal que quiera hacerme esto? la mia se fue del pais y aun me duele como si fuera un ex ...;Tristeza
2 dias para mi cumpleanos y tantos pensamientos llegan a mi mente;Tristeza
papi te apoyo mi tio era gay y era el hombre mas serio del mundo. bien vestido ,buen lexico nunca mostro una mariconeria, teniendo pareja. lastima que ya no esta entre nosotros pero era un hombre encantador;Tristeza
buenos dias hermano fraenkel, quedese tranquilo ud hizo lo que era su deber con nuestro amado lucas ramon, eso se llama envidia, nosotros que lo apoyamos somos mas adelante amigo dios los bendiga amen;Tristeza
nunca me habian dado tan duro en la cedula. el mejor juego de todos;Tristeza
que ganas de vomitar tan horrible;Tristeza
me puse a hacer galletas y me terminaron quedando como mini panes;Tristeza
horrible el acento espanol, horribleeee, para mi hablan espantoso, sean de la region que sean;Tristeza
quiero y necesito pasar el fin de semana de mi cumpleanos encerrado tomando antibioticos para aliviar el post de la rino, es mucho pedir ?;Tristeza
probablemente todos los dias este por darme un infarto jajajajajajajaja;Tristeza
y no solo para ofrecer si o para cobrar estan llamando tipo 9 0 10pm y los fines de semana;Tristeza
nono el dia esta para tomar miles de birras, donde esta mi segunda;Tristeza
me estoy asfixiando, tengo un nudo horrible en la garganta;Tristeza
yo quiero uno, pequeno, y estoy en valencia;Tristeza
la nueva arma no se puede selecionar para probarla en el br #codmobile #codm;Tristeza
en #valencia alguien ha sacado la #cedula recientemente ? se que dia debo ir pero quiero saber como a que hora debo llegar;Tristeza
presiento que emmanuel me va a dar dolores de cabeza;Tristeza
homecoming que temazo jodeeeer;Tristeza
se va una generacion sin despedirse una generacion que con mucho trabajo y sin estudio, educo y saco adelante a sus hijos y hasta sus nietos. a pesar de las circustancias, una generacion con la que debemos estar eternamente agradecidos. hasta pronto...;Tristeza
me voy a meter en tu gym pa que tu seas mi crush bby y si me respondas;Tristeza
?no me conoces?;Tristeza
ahora te llamo, hay donde no me contestes;Tristeza
siiii. lastimosamente;Tristeza
dios mio quiero ver telefono negroooo;Tristeza
no supero que noe las haya dejado entrar en el arca las odio.;Tristeza
yo sone haber chocado un corolla nuevo ... que nervios;Tristeza
20 anos escuchando lo mismo, venezuela destruida por dond la vean.;Tristeza
ay mujer que historia mas triste asi sera la informacion que maneja ese testaferro que lo defienden hasta con las nalgas..;Tristeza
bendiciones para ti;Tristeza
que ladilla;Tristeza
omg el huevo alla es caro.;Tristeza
pase la manana sin tomar agua, y al mediodia me acorde que molleja no e tomado agua cuando paso media manana sin tomar agua me da un poco de dolor de cabeza;Tristeza
despierta solo para ir a la cola de la gasolina;Tristeza
una senora que trabaja;Tristeza
en el vigia estado merida venezuela, desde las 10 de la manana hemos estado sin electricidad;Tristeza
me encantaaaa;Tristeza
quiero mas;Tristeza
estoy tan sentimental hoy nojodaaaaaaaaaaa extrano a mis amigos quiero beber con todos mis amigos hptaaaaa covid hptaaaaaa;Tristeza
twitter no me quiere pero ponte a ver las carreras;Tristeza
no tengo a nadie con qn irme de putivuelta por mi pueblo;Tristeza
otra vez olvide cenar y muero de hambre;Tristeza
a esta hora ya estaba entonao!!;Tristeza
dolor de garganta...;Tristeza
y si la saga de rapidos y furiosos en realidad es una serie que saca capitulos cada 2 anos?;Tristeza
necesito aprender a jugar axie;Tristeza
este fue diferente acabo con venezuela;Tristeza
el chiquito;Tristeza
estar tantos dias sin mile ni apo sera muy triste toca recurrir a lls edits que hacen en especial los de y el contenido de todos los stans de mileapo;Tristeza
ai estaba en el colegio;Tristeza
uy si;Tristeza
loco es normal que no pare de sangrarme el nostril despues de dos dias ?????;Tristeza
chamo, acabo de llevarme el dedo chiquito del pie con el mueble ?en serio dios? ?que te hice?;Tristeza
empato la roma 2-2 vs sassuolo .. fue un horrible partido, desdibujado completamente el equipo. .;Tristeza
enviando papeles para reembolso(que es un % muuy bajo que devuelven), cache que aprox gasto 360.000 mensual en la terapia de mi hija . pero todo sea por su futuro, que estas terapias sean la mejor inversion que puedo dejar en ella.;Tristeza
que miedo tener gripa y toser;Tristeza
y todavia duele como si se hubiera marchado ayer.;Tristeza
el mejor tridente en la historia del mundo mundial;Tristeza
nooooo ya llego agosto;Tristeza
ya quiero estar bien;Tristeza
todos en playa, finca, con el amor, con los amigos y yo aqui en mi casa sin playa, sin finca, sin amor, sin amigos. ven tomen ejemplo esto no es desparche esto es autocuidado;Tristeza
"el mejor ""5"" de todos. parte del mejor tridente de la historia. 5 champions. 3 ligas. 1 copa del rey. 3 supercopas de espana. 3 supercopas de europa. 3 mundiales de clubes. gracias case";Tristeza
mami, te extrano;Tristeza
holaaa buenas tardes mi presidente necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion 04244720446;Tristeza
mi primita de 11 anos tiene un instagram privado ?????;Tristeza
estoy en guacara;Tristeza
cuiden su salud, no importa cuando lean esto.;Tristeza
se fue aristobulo, dejando una estela de odio, rabia y desagrado. pudo haberlo hecho mejor. fue un deber no cumplido.;Tristeza
necesito un despertador gigantesco!!!;Tristeza
abril lleva como 3 meses del ano;Tristeza
que ganas de comerme una milhojas;Tristeza
no se cual sera pero en venezuela se monta en tarima en estado deplorable reiteradamente. la ultima vez que lo vi en guacara le lanzaban cosas en forma de protesta. solo pudo cantar dos.;Tristeza
"sera que me vere como un intenso si le escribo un ""buenos dias preciioosa, que tal pasaste la noche?"" todos los dias ???";Tristeza
mis 2 canciones favoritas de por siempre seran tarde y acompaname a estar solo. pero 'a la medida' marco un antes y un despues de mi vida, yo no puedo escuchar esa cancion sin querer llorar cuanto contenido emocional guardo en esas letras;Tristeza
primero lo de kroos/cr7 ahora esto... ?quieren que llore, es eso, que llore?;Tristeza
joda yo tengo el gym al lado de la cama literal y no llego;Tristeza
entrenar con antihistaminico en el cuerpo es lo peor. 0 energia;Tristeza
muy dura, no la publico por la dignidad del jaguar. ya le hemos enviado a y para que lleven a cabo la respectiva investigacion. el informante me conto, que los cazadores fueron a buscar al jaguar hasta los bosques del area protegida. tristeza;Tristeza
dios mio mandame a alguien la cantarle nariz con nariz en las parrandas;Tristeza
y lo que nos falta por ver y sentir;Tristeza
imagenes que circulan en las redes... gracias por pensar en nosotros y mantenernos en sus oraciones (por favor continuen haciendolo) esto va para largo y sera mas doloroso;Tristeza
que dolor cuando se nos muere nuestros animalitos, nuestro familiar peludo cuanto lo siento;Tristeza
dios mio que es esto de ir a la universidad a las 7 de la manana. que le pasa a la gente;Tristeza
quiero una picada por que sera que cada que hago ejercicio me antojo de todo ???;Tristeza
que tristeza que sigue saliendo familia y amigos!;Tristeza
estoy sufriendo por mel y andrea;Tristeza
. la pobreza me persigue hasta las redes sociales;Tristeza
no sabia de su existencia, pero acabo de investigar y si soy;Tristeza
me gustaria no saber que es bait. el carajo hace puros videos asi;Tristeza
y terminaste siendo prisionera de la prision que ayudaste a construir;Tristeza
no vere enfermeras;Tristeza
aceptar que tengo problemas para comunicar lo que siento y lo que quiero no ha sido facil. en especial porque se que necesito ir al psicologo para tratar eso y no he podido .;Tristeza
ej en serio.;Tristeza
hoy no quiero hacer nada, me duelen los dientes, la cabeza y sigo con dolor en la espalda. necesito que me consientan;Tristeza
yo soy el nino que no me acuerdo de nada que no te habia escrito a mi casa a mi mama y me dice tu papa que te quiero tener #maduropueblotrabajador;Tristeza
y volvi a caer;Tristeza
falso, a mi me va fatal y lindo no soy;Tristeza
se ven buenos esos pastelitos. a ver cuando llevo las mujeres a comer por alla.;Tristeza
solo espero que maria clara no sea tan estupida como para dejar a carlos #enfermeras;Tristeza
yo estoy en valencia;Tristeza
pobre orlando arcia;Tristeza
ahora no se como decirle a mi mama que voy a ir de nuevo pal valle;Tristeza
te tengo abandonado hermano;Tristeza
tengo 2 familiares presos en frontera y la citaron a juicio;Tristeza
ojala y realizaran una inspeccion a nivel nacional q sea verdadera y confiable naguara estamos indefensos con todos esos buitres encima;Tristeza
demasiado mal!;Tristeza
no estoy de acuerdo, los sagitarios no hacemos berrinche. me parece una falta de respeto, es algo que tienen en nuestra contra, he visto signos que berrinchan mas, no se que les pasa con nosotros, es una percepcion equivocada y sugestionada. no la acepto. mamaaa!!!;Tristeza
jajajaja total;Tristeza
mi bonita blanca;Tristeza
lo bueno seria crear nuevos recuerdos. en ese proceso estoy. creando nuevas oportunidades y dejando los viejos recuerdos atras.;Tristeza
me perdi justo el 2t;Tristeza
todas estas emociones me dan dolores articulares;Tristeza
hoy no tengo ganas de nada;Tristeza
ya somos dos estoy que bailo en un pie;Tristeza
y el forro parece de un mil cien;Tristeza
tu no;Tristeza
me ha descrito!! es terrible.. me sucede, vivo agotada..;Tristeza
nojombre ojala, dormi como 4 horas nadamas;Tristeza
rara la ves pero hoy estoy super estresado;Tristeza
estoy demasiado aburrido;Tristeza
"esa frase ""en la union esta la fuerza"" cuesta que encaje cuando se trata de sacar un gobierno de matones y apoyado por los militares/policias/colectivos, por mas que nos unamos si salimos solo con la bandera no vamos a lograrlo.da mucho dolor";Tristeza
porque aun usan haiga;Tristeza
dia 329: 01-febrero-2021 321,103 total de contagiados [new] 724 nuevos casos 5,057 pruebas realizadasbaja 26 fallecidos hoy 5,296 total de fallecidos 2,249 hosp. en sala 252 hosp. en uci 477 hoteles hospital [ok] 278,442 recuperados;Tristeza
historia de tono y luisa #paquererte;Tristeza
asi es, sufren crisis muy fuertes;Tristeza
eran mis favoritos... nostalgia a mil;Tristeza
que verguenza venezolanos contra venezolanos;Tristeza
ay no, ya estoy aburrida de los temas de politica en redes, ya ni ganas le dan a uno de ir a ojear feed de instagram o facebook;Tristeza
muchacha y yo buscando que merendar;Tristeza
si es;Tristeza
lo mejor de peru - venezuela.;Tristeza
yo estoy mas limpia que talon de lavandera imaginese pensionada cuanto dinero podre tener;Tristeza
buenos dias amigos! cuando llega cander de 16 a maracay?;Tristeza
yo quiero ver la de barbie y el lago de los cisnes;Tristeza
me pasa lo mismo... pero con comida que me engorda;Tristeza
odio que me piquen las piernas cuando me depilo porque deseo hasta arrancarmelas;Tristeza
un trago por eso ,salud;Tristeza
ambos manita.. todos los que visite llego la notificacion;Tristeza
diosmio me acaban de decir un secreto/chisme y no puedo decir nada estoy asi ayuda necesito decirselo a alguien ya;Tristeza
por favor, perdonen la escena tan cruda...pero que necesidad hay de esto?... fuegos artificiales o mortales?, amen del dano auditivo a los animales...;Tristeza
asi comenzamos el ano en la azulita, y es q el tema del ciclismo es locura de familia la rodada del 1ero de enero ya es nuestra tradicion y este ano por primera vez se unio mi hijo mayor , mientras tanto, yo tuve q conformarme con ver los toros desde la barrera #lospenso;Tristeza
noc como desirtelo pero generas algo en mi q ni siquiera yo puedo descifrar....;Tristeza
triste pero es verdad;Tristeza
ver a una amiga mal es lo peor;Tristeza
todo iba bien hasta que me hablo de fumar weed juntos!;Tristeza
mientras tanto en la finca ... alguien se dio un banquete #pitbull #domingoenpandemiaes de reflexion;Tristeza
la fluctuacion de ayer me dejo sin nevera;Tristeza
llamo para que chismosear y me pregunta estas soltera? le digo si con seguridad me sale dizque aparentemente tu le quiere;Tristeza
ya cogi mi primera arrechera y no son ni las 7am ah, pero al que madruga dios lo ayuda, no?;Tristeza
una de mis mejores amigas se va a casar estoy llorando demasiado que bellos;Tristeza
y creo ver venir lo peor para nuestro municipio mas de lo mismo,solo lo invito valorar su voto en la proxima contienda electoral local ! urumita no es una empresa;Tristeza
?esto es en serio? por favor... no jueguen con los sentimientos de uno;Tristeza
te extrano mucho #instagram;Tristeza
este tweet me trajo recuerdos de guerra de las elecciones estudiantiles de luz en 2019 . espero egresar antes que se realizan nuevamente si me preguntan fueron simplemente degradantes para la reputacion e integridad de la universidad del zulia como institucion academica.;Tristeza
viajar a venezuela significa estres, rabia e impotencia ante todo!;Tristeza
te explico maduro... mi vida empieza a las 12pm, no puedes estar jodiendome la semana, porque si tengo vainas que hacer;Tristeza
buenas tardes! felicitaciones!! espero este bien!!! necesitamos el servicio de agua en la urbanizacion la morenera de cabudare !!!;Tristeza
excelente documental. me dio algo de tristeza igual lo recomiendo, el trasfondo politico es importante.;Tristeza
tienes razon;Tristeza
puff, aun paso por el frente y lloro....;Tristeza
cuantos se le aguaron los ojos en sus casas?;Tristeza
asi es. se me apago la pc;Tristeza
esperar con hambre y que veas que va pa largo;Tristeza
dormir 3 horas no me gusta;Tristeza
vivir sola no siempre es tan divertido hoy provoca pasar la tarde con chuches, netflix y carinito esperando el estreno de house of the dragons para luego antes de dormir... el delicioso .;Tristeza
quien va a estar resentido de no ser caraqueno;Tristeza
"mejor dicho ""imposible"" anoche solo imaginaba el terror de los ciudadanos de ucrania estar atrapados en un conflicto de intereses que no es de ellos. uno solo quiere vivir en paz y armonia, con familia, con amor, con prosperidad, con salud.";Tristeza
como lamento no tener una fotografia contigo es aqui, cuando desearia poder ver tu rostro que poco a poco e ido olvidando.;Tristeza
mk extrano ir a entrenar, todos los dias me levanto con ganas de ir al gym. pero no puedo;Tristeza
en venezuela necesitamos a un;Tristeza
me decidi por cafe pero definitivamente no se hacer cafe...;Tristeza
me dueles un monton los pies necesito bajar de peso urgente;Tristeza
todos estamos igual;Tristeza
"screech era uno de los personajes mas divertidos de una de mis series favoritas de la adolescencia ""salvado por la campana"". hoy su interprete el actor dustin diamond muere a causa de un cancer.";Tristeza
pa esta fecha ya los vestidos de bano estaban listos.;Tristeza
estoy cantando la famosa de vicente fernandez aaay ay que dolor aaaaay ay que dolor;Tristeza
alabazas alabado sea el senor guardanos a todos los que te amamos senor amen;Tristeza
lo siento...;Tristeza
no se olviden de pasar por sector los modines urbanismo santarcisio urgente dos semanas sin recoger la basura;Tristeza
ronald, no veas eso nino;Tristeza
estoy llorando #paquererte;Tristeza
he leido esto muchas veces y me siento de la misma menera;Tristeza
sera que a mi alguna mierda me ira a salir bien algun dia;Tristeza
siempre en una fiesta se me tiene que quedar algo y esta vez fue el maquillaje;Tristeza
oigan mi hija esta asi de rebelde por falta de una figura paterna;Tristeza
lo mereces demasiado;Tristeza
literalmente con el anuncio de mis chicos;Tristeza
ayer rascada me di un golpe en el brazo con algo sin darme cuenta y ya tengo un morado arrechisimo;Tristeza
yo: bad bunny: yo la conoci bailando perriando ra ta-ta yo:;Tristeza
gran perdida, de buenas personas dios tiene el control;Tristeza
extrano todos los dias de mi vida .... a mi pais venezuela !! y vivo en el !! pero no es el !! es otro diferente !;Tristeza
hdkahska cono misaaa te perdono porque tu mismo te castigaste;Tristeza
jajajajjsjasj malo;Tristeza
yo odio las mias;Tristeza
dios mio! que mala suerte!!! pobrecito el y su familia!!;Tristeza
el perro bro.;Tristeza
me muerooooo hasta la voz se le quebro a dar esas palabras;Tristeza
hablando enserio cono, la que tenga mi muneco de vudu, verga quiteme los alfileres en cabimas estado zulia;Tristeza
esta en ingles por que no lo entiendo casi... perdon que siempre digo que no entiendo es que soy nueva usando el twitter...;Tristeza
y este caloron majomenos;Tristeza
que hermosa pelicula #rayaandthelastdragon;Tristeza
y de nuevo, vuelve la soledad. aqui vamos una vez mas a lucharla;Tristeza
esta semana le he dado duro a la manana lo que voy hacer es soltar piernas no quiero subidas;Tristeza
odio no tener internet;Tristeza
feliz dia trinibella;Tristeza
muy lamentable. sentidas condolencias;Tristeza
necesito vacaciones;Tristeza
y cines, una locura;Tristeza
llevo como dos horas dando vueltas;Tristeza
gracias katy siempre cuento con tu apoyo y menos mal q tienes amigos influyentes como cesar q a ti te para mas q a mi...me siento desamparada y ahora con un bb en brazos imaginate;Tristeza
peor enemigo de uno es la mente;Tristeza
"hay peliculas de peliculas y hay otras que son fenomenos por merito propio y he podido disfrutar de una llamada ""el agente topo"" de produccion argentina. no estuve preparado para verla es muy fuerte y si llegas a verla entenderas lo que digo. la recomiendo.";Tristeza
"""?darwin machis, por que tenias que hacer eso hoy?""";Tristeza
kakuzu e hidan son los mas mesabeaverga de esa mielda. si, asuma era bueno;Tristeza
amo las vacaciones, pero wey, ya no son como antes de descanso .;Tristeza
dios mio extranaba esto que buen capitulo me lo dio todo;Tristeza
yo que?;Tristeza
sonar que se me cae un diente me da tanta ansiedad;Tristeza
no hay agua....;Tristeza
hoy nadie esta activo en sin pizza para mi;Tristeza
asi como venezuela no sera cuba y mira ahora;Tristeza
como es posible que un celular con 64gb de memoria interna, android 9.1 este tan lento;Tristeza
extrano estar por ahi... rodando en algun lugar del mundo.;Tristeza
estoy harta d las. qtienen a taehyung de adorno enserio me tienen cansada el no es solo una cara bonita tambien tiene una carrera saben y es muy talentoso esas solo sirven para presumir sus dias con el y ponerselo de icon;Tristeza
es mejor idea adoptar;Tristeza
jajajjajajajjaja prontito morrr cuando se deje vender vamoss;Tristeza
cada vez que en mi trabajo me pasan lista de precios me dan ganas de llorar;Tristeza
shi shenol;Tristeza
si tu lo dices no voy;Tristeza
un alma muy pobre;Tristeza
llorar y llorar;Tristeza
xq tanta malda con los animalesxq tanta malda con los;Tristeza
desde las 10pm #sinluz zona oeste;Tristeza
y red dead redemption 2 para cuando ? porq lo quitaron ?;Tristeza
hermosooo el vestido de novia... ahyyy y la reaccion de mi lu me mori;Tristeza
yo particularmente, extrano casi todos, el impulso con su revista gala, q tiempos;Tristeza
yo, siempre yo;Tristeza
ayudemos a mirnia, es la lucha de pocos por muchos. con $ 1 salvaremos a 7 cachorritos y a su madre.. 50 personas imaginemos lo que pueden hacer;Tristeza
estoy concentrada estudiando y de repente mi mente: que viva el perro con perro que viva el perro con perro ya bastaaaaaa;Tristeza
dios santo.... que nivel de intolerancia;Tristeza
es lamentable lo que estamos viviendo los venezolanos me siento impotente en no poder resolver lo mucho que hay que hacer en esta venezuela que nos vio crecer venezolanos somos muchos unidos somos mas aportemos soluciones con ideas y proyectos para solucionar y salir represion;Tristeza
no puedo con esto de levantarme a las 6am, estoy muriendo;Tristeza
a la cueva soria, a lo tuyo que es llorar;Tristeza
las ultimas 2 veces gano la champions;Tristeza
muy lamentableqepd;Tristeza
y de regimenes socialistas;Tristeza
nea, llevo todo un hpta dia llorando por lo mismo, estoy cansada, demasiado;Tristeza
amo amo amo mucho a zay, lit es mi clienta #1, le he hecho las unas bn culeras, otras bonitas pero siempre viene conmigo !! ademas empezo conmigo desde q cobraba 100 hasta q he aumentado mis precios pq ya se mas y nunca se ha quejado de vdd amo todo el apoyo q me da la amo;Tristeza
yaaaa es hoy... ahora!! #siempreamigos;Tristeza
ay dios yo retwiteo mucho tus publicaciones;Tristeza
soy doc i ese fue mi pago de vacaciones 15306468 maira alejandra castejon del estado lara;Tristeza
no he leido ninguno! voy a solucionar este detalle!;Tristeza
uno como mujer pasa mucho trabajo;Tristeza
aun no pierdo la fe de que algun dia estare en ee.uu;Tristeza
no se si reir o llorar.;Tristeza
luego en twitter te bloquean. mas triste;Tristeza
odio los fines de semana;Tristeza
si ricardo montaner esta solo que quedara pa mi? al menos el tiene sus millones;Tristeza
not la rumba buena que hay cerca de mi casa me quiero escapar;Tristeza
dios... me ha pasado a veces... y es un horror;Tristeza
2do capitulo y esto no me esta gustando #lovevictor;Tristeza
lloro es demasiado perfectaaaa;Tristeza
muy triste dios descanse en paz;Tristeza
deja de pensar en que quieres hacer todo perfecto no te concentres en lo que falta, en el error, en lo que esta mal pon tu atencion en mejorar;Tristeza
ademas gano el oscar en mi corazon cuando hizo casanova;Tristeza
odio cuando me despierto y escucho a mi mama llorar por su madre.;Tristeza
yo adoraba lo tierna y dulce que era conmigo, sus ninerias que me sorprendian en cualquier momento, logico lo hermosa que era. cuando te ries mucho con esa persona, haces que la ames, la necesites y la protejas... nunca me a vuelto a pasar igual;Tristeza
me extrana de vos! eso no es culinariamente aceptable!;Tristeza
deseo pero a penas voy a empezarla;Tristeza
cual oferta?? papucho yo no hice ninguna oferta... vos como q sois chulo ?.;Tristeza
estoy demasiado antojado de sushi desde hace dias;Tristeza
hola mi veo tus conversaciones y pareciera que fueran las mias!..;Tristeza
puede que esto explique mi indiferencia ante situaciones que requieren que sea empatico;Tristeza
sali un rato viernes y sabado y hoy ando como destruido. la vejez es una cosa seria;Tristeza
me quedo una materia porque les dio la puta gana no tengo nota, ni siquiera un 01. la unipap no sirve para una mierda;Tristeza
que depre tan horrible;Tristeza
"- no quiere llorar mas viendo una peli. ve ""corazones malheridos"" *llora a mares*";Tristeza
esos problemas en los pies..... para mi era el mejor;Tristeza
auxilio, me enamore del man que me tatuo;Tristeza
que triste noticia.;Tristeza
4:15am y no tengo luz;Tristeza
5 pm lleguen ya;Tristeza
gracias carino por esa buena informacion.;Tristeza
a la final no pasaron por el sector los modines urbanismo santarcisio dos semanas sin recoger la basura;Tristeza
no too el mundo nos entiende.;Tristeza
las ganas que tengo de comer sushi no son normales ?alguien me quiere brindar?;Tristeza
naguara ojala q no la siga. jajaja anda gente muy loca por aqui;Tristeza
yo soy de san carlos, pero me toca vivir en sj . san carlos nunca salio de mi.;Tristeza
extrano esto!;Tristeza
yo te ame y tu tambien pero esto ya se fue;Tristeza
de los mejores;Tristeza
bro muy bien verte por estos lados un saludo no te conozco pero es agrado q estes de vuelta;Tristeza
puras tentaciones y comida cuando entro a mi ig;Tristeza
q cuchi soy;Tristeza
si, ya me dano el monitor de la pc , un aire acondicionado y el microondas.;Tristeza
vooooy a moriiiir neden #yargi;Tristeza
esto es preocupante. venezuela no tiene condiciones hospitalarias y la cantidad de medicos y enfermeras no es suficiente,todo..lo que se requiere se hace acuesta desde todo punto de vistaque dios nos ampare y proteja a todo el personal de la salud;Tristeza
tuve una pesadilla;Tristeza
buenos dias sr presidente nicolas maduro hoy domingo 3 de enero 7 19 de la manana pregunteme si a llegado bolsa pernil juguetes maracay parroquia pedro jose ovalles sr presidente mande personas que de verdad quieran al pueblo;Tristeza
estamos;Tristeza
planear un viaje pa europa me llena la vida de felicidad siempre fue un sueno y ahora sera realidad *crying in veneco*;Tristeza
hoy fue de esos dias en los cuales quiere dormir y no despertar;Tristeza
increible la gente que piensa que el valor del bolivar lo determina una pagweb ! eso es materia de bachillerato !;Tristeza
jajajajsja son unos malditos con todo y ropa?;Tristeza
quien contra quien, si todas las instituciones y alcaldia cobran en$, y pa coroto,ellos pagan salarios en bs..;Tristeza
lo certifico minimo 800.000,00;Tristeza
mrc fui a taganga y me regrese a los dos minutos;Tristeza
corpoelec, cual fue el mal que yo te hice?;Tristeza
la depresion post margarita si existe;Tristeza
y yo que pensaba que el ultimo seria case;Tristeza
ustedes no se imaginan lo que yo sufro cada mes con el periodo, ahorita en estos momentos me estoy muriendo (100% real);Tristeza
a mi no me van a matar ni los cachos ni el amor, me va a matar el genio tan hp que me gasto!;Tristeza
en serio? ya entiendo porque estoy soltero, porque soy de los que no tiene relaciones sexuales antes del matrimonio;Tristeza
yo lo ame! y le cortaron el mensaje super rapido;Tristeza
uff gerardo, te confieso que me duele verlo tal cual es pido perdon a esos animalitos inocentes. hemos sido completamente despiadados;Tristeza
hoy me parece increible que todas las instituciones se pusieran de acuerdo a poner eventos en paralelo para el 24 de febrero. que tiene esa fecha para 11 eventos relacionados con medio ambiente, sostenibilidad o mineria? tocara escoger 1 y rechazar 10;Tristeza
odio estar sin internet en mi casa;Tristeza
profe podria explicar ese punto porfavor;Tristeza
receteate o mejor dicho busca la musa literaria o concentracion, medita y vuelve al pasado aunque tu mente es otra;Tristeza
quiero comida de la calle pero que sea sana;Tristeza
no podria estar con alguien asi hajajajs;Tristeza
donde esta los dolares de la ayuda humanitaria?. por dios que triste;Tristeza
que nivel !hermoso ! #tokyoolympics;Tristeza
1 semana mas en este pais, y llego a colombia rodando;Tristeza
vivimos una calamidad,;Tristeza
ya no puedo responder tu pregunta;Tristeza
necesito seguir gente activa;Tristeza
soy perderoso;Tristeza
cada vez que alguien muere, me decepciono de mi misma por no vivirrrrrr, por no serrrr, por no haber disfrutado cada momento de mi vida, por la boca de la gente, por los problemas con miles de soluciones, por tonta;Tristeza
ojala telemetro hoy no sale a la miss;Tristeza
lo que siento en estos momentos es tan inexplicable. no hay palabras para esto.;Tristeza
varios meses de sentimientos encontrados... hoy veo #spidermannowayhome y saca todas las lagrimas retenidas;Tristeza
con razon el tereneco se me esta oxidando. ahora en serio, cuando llegas a un punto en donde quieres evitar dolores de cabeza innecesarios, comienzas a ser sincero, pero hay que saber en que momento se puede ser asi.;Tristeza
sentidas condolenciasque brille para el, la luz perpetuadescanse en paz;Tristeza
los necesito;Tristeza
ay guille lo siento mucho por ti pero mejor olvidese de sus medicamentos. esos no vuelven;Tristeza
yo no entiendo a que se refiere ??;Tristeza
aydiomio..a quien le toco colgar los tennis capu sefini... ujuuu;Tristeza
dije adios a mis pesares al conocerte y empezar de nuevo, que lo sepa el que no sabe que contigo del mundo soy dueno...;Tristeza
estamos en eso;Tristeza
amigo lo siento tanto;Tristeza
nena a la hora que sea, pero los quiero;Tristeza
me has puesto muchas batallas fuertes mi viejo .. pero esta no se si la aguante ..;Tristeza
falle en la cena, comer panquecas con mermelada y cambur, me dio ganas de vomitar;Tristeza
algo peor que trabajar un domingo, pues trabajar un domingo y con gripe y un malestar que me va a matar;Tristeza
2k... !estoy llorando! ver esto al despertar me llena de vida;Tristeza
uno como reacciona a las ayudas, cuando la vida misma viene a terminar sus ciclos;Tristeza
son mochos*;Tristeza
son verdaderamente un crimen. solo por distraccion y negocios de empresarios. no es lo mismo un santuario de animales que un zoologico;Tristeza
y este senor es gerente de beisbol ? de verdad q pena . osea aprueba q el tipo se puye para jugar ? a como no vio turno no le hizo dano a nadie ! osea el ladron si falla en el robo es inocente. condorito pues;Tristeza
tuve un accidente en mi brazo izquierdo y no lo debo movilizar mucho, pq fue justo a la altura del codo! y te puedo asegurar q me duele;Tristeza
me volvio a escribir y aun me duele como siempreee;Tristeza
como olvidar a alguien que es tan especial jamas podre;Tristeza
acabo de tener un orgasmo;Tristeza
":') recientemente me hicieron un pie de parchita ""te lo hice porque te gusta"" , que linda fue pero ya no esta en venezuela";Tristeza
esto es una joya;Tristeza
este es un tweet para recordar que cuando no tenga ganas de salir: debo salir. la estoy pasando increible;Tristeza
de verdad que llore viendo el video de chichi y angelo;Tristeza
angelica humillarme porque el novio le gasta, ayy ommbe;Tristeza
lo q faltaba;Tristeza
me paso lo mismo.;Tristeza
levantada desde las 5 y aqui sigo despierta con un buen susto;Tristeza
los esclavos;Tristeza
dios y la virgencita le de sanacion estamos en manos de dios. porque no habia existido un gobierno mas inutil que este todo destruido, no les importa traer las vacunas, y los hospitales sin medicamentos, dios los ayudara a salir a adelante;Tristeza
necesito que mi familia se relaje tengo dos viajes familiares que estan siendo planificados y mis cuentas en 0bs;Tristeza
significa ,que la onu la acompanen los paises libres firmando un comunicado de condena.;Tristeza
dios mio bendito que es esta agua que sale de mis ojos;Tristeza
me pongo a ver videos de serpientes para despues sonar locura;Tristeza
lo de casemiro me tiene mal;Tristeza
ah bueno, ahora hay dos casos de la nueva cepa en esta vaina . siento que se viene otro paron con los entrenamientos y bastante estoy sufriendo con mi categoria;Tristeza
que ladilla tan horrible hacer una historia clinica completa;Tristeza
el esta muy relajado de vacaciones y uno aqui apunto de morir, por eso se gana el odio el muy sinverguenza;Tristeza
se me va a caer la cabeza;Tristeza
sigo temblando del shock, que mierda de temblor;Tristeza
definitivamente ya no quiero ni que me hable, pero no se como decirselo;Tristeza
mi dia iba perfecto por que nos haces esto??? no te vayas;Tristeza
cono yo creo que si, pesaba que lo iban a depositar hoy;Tristeza
oficialmente estoy deprimido para lo que resta de ano;Tristeza
odio ver peliculas dobladas.... pero cuando toca toca;Tristeza
yo quiero esos 16 panes dulces por $2;Tristeza
es una triste realidad;Tristeza
osea nos sacamos la loteria , todo lo malo nos toca;Tristeza
lo importante es el cuidado de esas bellezas naturales, 60% de las personas que van hacia alla, no saben nada de ecoturismo, lamentablemente...;Tristeza
hagan esto con sus ultimos dos emojis: / \ \__ _/ / _// \ jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajahajahahajajahajajajajajajajajajajajahahahahahaha;Tristeza
oye q palabra tan fea para referirse a alguien con baja autoestima;Tristeza
que desastre las inundaciones sobre todo el planeta que esta bajo el nivel del mar ejemplo zulia y toda las costa de venezuela y el mundo sumergidos.;Tristeza
"no cualquier ""alguien"" si no, de el.";Tristeza
alguien que me lleve para buscar la bruja de portobello;Tristeza
hay que leer desde el principio para entender la historica lucha por la sobrevivencia en esos paises.;Tristeza
siempre he sentido que mi hija es mi maestra pero me perdi leyendo esto;Tristeza
gracias mi querida cat, sera un camino largo, no respira bien y no puede masticar, esta muy debil;Tristeza
dios mio ya dejen de quitar la luuuuuuzzzzzzz;Tristeza
no he podido dormir que paso con elder y rolando ? la hija de valdiri sera que desayuno ? sera que rolando se uno con leo ? son tantas cosas;Tristeza
noooooo. bichillos feos!;Tristeza
que reina;Tristeza
jajajajajjaa perdon;Tristeza
necesito a alguien que se haya visto los capitulos de grey's anatomy t17 para hablar y llorar juntos hasta el 7 llegue y no paro es que no paro;Tristeza
definitivamente;Tristeza
nunca habia visto algo igual en mi pueblo, manaure hoy te llora cristian calderon. vuela alto heroe.;Tristeza
metro de #valencia un repetido fracaso. ineficiencia y burla. las obras del metro de valencia deben ser recuperadas. #carabobo #valencia #haymotivosparacaminar;Tristeza
hay demasiada ciencias sociales que no entiendo en esas palabras... yo solo hago apps;Tristeza
otra noche mas a las 2am extranando poder hablar con mi mama y estar con ella en estos momentos que se me han hecho tan pesados;Tristeza
me duelen las piernas;Tristeza
entre aprender a disenar la web de mi proyecto o mandarla a hacer que vida la del pobre;Tristeza
si lucero llega a venir a venezuela, gente me les muero de felicidad, diooooos.;Tristeza
q me caiga plata del cielo pa comprar una cava de cerveza y sentarme en la terraza de mi casa a tomarmelas;Tristeza
pense que este ano seria diferente;Tristeza
desde soluciones para venezuela aragua. nos unimos al duelo de nuestros companeros de cambiemos. lamentamos la desaparicion fisica de mauricio.;Tristeza
quisiera devolver el tiempo pa decirte que tu mi hermano que mas amo;Tristeza
como nos haces esa monda case;Tristeza
lo lamentaran colombianos;Tristeza
si! hay varias esta se llama last evolution kizuna y es una cosa del diablo;Tristeza
una lavada contra el tiempo;Tristeza
triste noticia .;Tristeza
dios mio que triste es que todo me haga recordar mucho;Tristeza
jejejejejej muero;Tristeza
que triste esto que esta pasando...duele y duele mucho.;Tristeza
yo como siempre, dejando todo para ultima hora;Tristeza
si estuviera en caracas me llego adonde estes con mi switch;Tristeza
yo: le paso un video a mi amiga que habla sobre tips para concentrarse estudiando mi amiga: me responde feo yo: me pongo triste ella:;Tristeza
somoooooos pasar de una chacha chacha a esto es;Tristeza
mi tbt, recordando lo buenos momentos, pero la pandemia lo echo a perder. engorde mucho y no me quieren pasear mas;Tristeza
a llegan los bono ..i cedula 3859427tercera edad;Tristeza
#porculpadepetro no juego como messi y ronaldo . #petrobastaya;Tristeza
no se si pueda;Tristeza
buenos dias bien pero mucho calorrrrr!;Tristeza
desde mi cumpleanos.;Tristeza
que hermosa bendicion. asi lo deseo volver a ver nuevamente a mi hija;Tristeza
jajajajajaja lo peor es que creo que tengo eso;Tristeza
hasta hoy tenia plazo de inscribir a gabo en la uni, no lo logre!;Tristeza
nueva totoner;Tristeza
estoy en la parte logistica de todo lo que esta sucediendo con mi familia y el covid, tengo mucho agotamiento mental, no duermo, no tengo hambre ( aunque me obligo a comer), el covid afecta a todos, no solo al contagiado, asi que cuidate y vacunate;Tristeza
cuanto lo siento amiga;Tristeza
te amo para siempre, hasta que el universo deje de existir . #luceroelretador #elretador;Tristeza
las dos las conozco, tu no sabes los momentos de nino, vivi de avilanes a desamparados.. .;Tristeza
alguien sabra algo de tengo dias sin leerla;Tristeza
wow es insolito todo lo que puede pasar en las redes...vi que hay personas del gremio medico investigando. muy lamentable que usen sus habilidades para danar a otros;Tristeza
no me gusta estar mal contigo;Tristeza
muy bien, pero el calor de estos dias ha sido extenuante te envio un abrazo;Tristeza
daddy yankee no es un cantate, daddy yankee es un movimiento.;Tristeza
a estas ya llegas tardisimo tania...;Tristeza
asi me siento tambien porque lo que haciamos con xx$ el ano pasado hoy hacemos la mitad;Tristeza
bquilla es la ciudad del pecado, la extrano .;Tristeza
que lastima, y eran amigas o mas?;Tristeza
dios mio pero que esta pasando, por que se estan suicidando tantos ninos;Tristeza
voy a empezar a hacerlo;Tristeza
dentro de mi familia a algunos les ha quedado secuelas de eso... una hermana se le cae el cabello, a una tia se le inflamo el vaso, a un tio los pulmones les falla;Tristeza
lo entiendo, esta complicado;Tristeza
valorarse es entender que si te van a querer a ratos, es mejor que no te quieran #loveyourself en santa ana de coro, falcon, venezuela;Tristeza
gracias diosito por mis primeros pacientes;Tristeza
tengo una deuda conmigo: no la he visto aun;Tristeza
la bbq con tequenos es increible............ no me juzgueis ajsjdj y la otra ojala la probeis algun dia, es la puta gloria;Tristeza
series con el tipo de historias como la de bonding me ponen muy sensible.;Tristeza
jajjaja nery eres tu? jajjaj como te extrano abuela;Tristeza
a 20 meses de tu triste partida mama, te quiero y extrano demasiado que brille para ti, la luz perpetua;Tristeza
desde las 12:38 a.m. estamos en la oscuridad en nuestro querido coro. desde la terraza solo se escucha el ruido de los vehiculos cuando pasan por la avenida chema saher;Tristeza
buen lutes ?!?! hoy es dia de cancelar las palabras better call saul hasta las 22, momento en el que me sentare a ver el ultimo capitulo, para despues caer en una profunda depresion x el final de esa maravilla...;Tristeza
dios bendito;Tristeza
ayayai.. se jodio ese juez.. como afuini.;Tristeza
la mentalidad de muchisima gente;Tristeza
estas varas se le pasan a uno rapido! pero que aguevado que es estar asi!! tan positivo que venia este principio de ano;Tristeza
estoy asi de irme a margarita sola ajjajaja;Tristeza
veo nuestro futuro en ese video;Tristeza
no se como puede haber gente que le gusten las corridas de toros;Tristeza
senora, ya basta. termine el seminario;Tristeza
dios mio el gol de borre. dedicado a rincon;Tristeza
quiero mango verde con adobo;Tristeza
no puedo con la gente tramuyera y tramposa, uy;Tristeza
los colicos y el socialismo me condenan a una noche miserable;Tristeza
"como no es de ellos, lo regalan a manos suelta, como dijo aquel ""vengan que tengo flores""...";Tristeza
otro penalti con barrera para palmeiras;Tristeza
juro que ya va a cumplir un anito una joyita infravalorada;Tristeza
el diablo como que esta por aca en 4 vias. que calor tan insoportable;Tristeza
necesito un masaje urrg y que me traqueeeeenn todo el cuerpooo;Tristeza
ahora sin redes;Tristeza
que son estas ganas de querer comer hamburguesa todos los dias? que me pasa;Tristeza
esta es la semana donde necesito que el dia dure 48 horas.tomar pedidos, hacerlos, tomar fotos, programar publicaciones, empacar, hacer envios y estar pendiente que todo llegue perfecto no me quejo gracias a dios todo esta saliendo como esperaba pero hay es donde digo !ayuda!;Tristeza
betty que lamentable , yo estuve una semana sin internet y casi me vuelvo loco. ahora tu dependes de este para trabajar. no hay otra opcion ? ahorita estan ofreciendo diferentes servicios;Tristeza
ni idea .. ella no es como muy relevante que digamos;Tristeza
mi fin de semana fue horrible, pensar y llorar, incertidumbre, miedo, mas los sintomas de vomito y nauseas normales de la recien embarazada. fue un fin de semana que no deseo a nadie. llego el lunes y no, no fui, no fui capaz. que si lo pense? si lo pense;Tristeza
para tristeza de latinoamerica;Tristeza
que emotivo es esto;Tristeza
por favor, apoyemos en este enlace, hay demasiados mensajes negativos para kunno;Tristeza
y los que faltan;Tristeza
viste q hermoso es? como no extranarlo?;Tristeza
verga se llego la fecha y todavia no creo qno hay carnavales. toi como satinado;Tristeza
jajajajaajja;Tristeza
me pregunto que que tenia y yo le dije que nada que estaba triste que no queria hablar y literal no me hablo mas. ustedes los hombres no sirven;Tristeza
igualmente del nino de 7 anos;Tristeza
al idiota que tiro esa ultima bombita en condado... ur mom issa hoe... casi me caigo en el bano i thought i got shot;Tristeza
cuando volvere a coincidir con otro igualito a el?;Tristeza
wordle (es) #220 4/6 ay que se acaba la semana;Tristeza
quiero ir al show de manuel angel o al de entregados live cualquiera de los 2 please;Tristeza
aqui no hay de eso;Tristeza
pero es que es muy malo , no se ni cuantas ocasiones fallo en los minutos que jugo en la temporada;Tristeza
cuando lady gaga estuvo en bogota? esa vaina tuvo que ser antes de ser famosa, ya como no sabia eso??????;Tristeza
me acompanas a desayunar??? no me gusta comer solo #desayuno;Tristeza
mi cara al ver lo sucedido #futbolmexicano;Tristeza
quiero mas bien que me restablezcan mi servicio de internet y linea telefonica;Tristeza
mi amor 8 hijos?;Tristeza
"por eso mi familia me dice ""covid eterno""";Tristeza
que inhumano;Tristeza
lamentable hecho...;Tristeza
otro partido mas sin kounde;Tristeza
esta foto me acaba de romper el corazon;Tristeza
en estos momentos de mi vida yo lo unico que quiero es ser amiga de la valdiri y ganarme ese viajecito a cancun;Tristeza
pero no lo llames zombies party, hombre...;Tristeza
aparentemente solo en sj llueve;Tristeza
super necesario#nuevafotodeperfil;Tristeza
si deberian ser eternas mi murio hace un ano y es un dolor y un vacio inexplicable cuanto la extrano #midamelisdeperez #mimadreamda;Tristeza
"excelenteee .... eres el primero que menciona el trafico de fauna silvestre . hay incluso gente que ni nos imaginamos traficantes de esta fauna. hace poco se hizo viral un ""proteccionista"" en esta practica ilegal";Tristeza
te extrano hestefany;Tristeza
su sonrisaaaaaaaaaa;Tristeza
el unico gobernador que servia en venezuela;Tristeza
se nos fue el defensor del pueblo, con contrato o sin contrato, atendia de igual manera, desde el mas humilde hasta el mas adinerado, con sus expresiones claras, concisas y sin rodeos, siempre justo. descansa en paz hermano guillo tadeo;Tristeza
en sabana larga hemos estado con problemas electricos serios y necesitamos por favor que nos llenen la bombona en residencia gran sabana ii frente al c.c mediterranea. ayer todo el dia sin gas;Tristeza
me quede encerrado en mi cuarto!! la puerta no abre!!! help!!;Tristeza
no me canso de pedirle a diosito que me ayude manana en esa entrevista;Tristeza
yo estoy es trabajando,camarada presidente aumente el sueldo lo que ganamos no alcanza hay que comprar remedios y la comida cara;Tristeza
es dificil de ocultar y no opinar de la situacion economica de nuestro pais y los sueldos de empleados publicos que no alcanzan ni para comprar una harina precocida... ?que opinas? cuentanos tu historia... #siguemeytesigo . #5feb #venezuela #uniondelospueblos;Tristeza
hoy hace un ano, te llevaste una parte de mi corazon gordita mia...;Tristeza
siento que la gente que mas se cuida del covid es la que mas sufren.;Tristeza
justicia para joaquin.. un ser inocente que no debio ser asesinado los asesinos algun dia lo pagaran;Tristeza
como se pueden superar alguien que te gusto pero nunca tuvimos algo aun asi sigue pendiente de su vida ?;Tristeza
ya voy para 7 anos soltero merezco un premio a la soledad;Tristeza
ay dios me van hacer llorar con esas imagenes pobre guison perdon guaido puro teatro ya el pueblo venezolano no cree en esos fantoches de tercera;Tristeza
alguien q me ayude a ponerme la faja no me caeria mal;Tristeza
7:37 am y yo despierta es domingo;Tristeza
no llego pescado de mar a mi pueblo solo pescado de rio . asi q comere carne y pollo en ss tipo normal no vengan ahora q me estare comiedo a cristo;Tristeza
acabo de llegar y ya me quiero ir .;Tristeza
mi salsa;Tristeza
dios!!! cuanta malignidad en una persona;Tristeza
"mi mama me mando un video mostrandome el distrito medico en donde vive y enviando las mejores vibras para verme ejerciendo en espacios asi formas de decirme ""te amo"", desde lejos";Tristeza
estas navidades no seran iguales para muchas familias;Tristeza
espero y tambien le den lo suyo cuando lo atrapen;Tristeza
ya el ron no me pasa;Tristeza
cantaura esta hoy abandonada por la alcaldia, sucia, sin agua. es una tristeza ver la que otrora fue la ciudad mas limpia de venezuela, convertida en un basurero. muy triste,;Tristeza
el spm me tiene de la al con tan solo pestanar... no debi ver esa pelicula aun. yo siempre de necia!;Tristeza
esa lluvia con olor a quemado;Tristeza
buenos dias para todos... si es que aun son buenos para alguien en mi tierrita lucas villa fue desconectado hace pocos minutos y ya partio al piso azul... no hubo respuesta neurologica positiva hoy no hay risa, hay profundo dolor como desde hace 12 dias;Tristeza
que ganas de comer pizza napolitana;Tristeza
ya quiero tomar cafesito con lecheeee;Tristeza
"""gracias ecuador""";Tristeza
lo mismo pienso #loki;Tristeza
por la angustia y el estres no habia caido en cuenta de que cantare idiota y sanguchito un mismo dia, en el mismo lugar y una semana despues de mi cumpleanos gracias vida, gracias;Tristeza
me quede esperando mi mensj de buenas noches ...;Tristeza
!que horrible! si hubiera sido lesionado uno de los hijos la madre se queda con el asistiendo...;Tristeza
yo quierooo;Tristeza
me alegra necesita atencion de inmediato, la depresion mata senores;Tristeza
porque no contesta ya me preocupe;Tristeza
joda si;Tristeza
cuando no estoy presa me andan buscando;Tristeza
tengo la misma historia;Tristeza
otra vez no por favor;Tristeza
muchisimas amigas y amigos... hoy solo tengo contacto con unos pocos!!;Tristeza
merece mas reconocimiento. por cierto estoy viendo wonder egg y esta demasiado bello todo;Tristeza
te falto el de verlandere sobre miguel cabrera.;Tristeza
mi mama anda con cule musica que solo inspira beber hasta que salga el bendito sol.;Tristeza
no..no...no podemosporque somos muy amorosos.;Tristeza
dejen d poner cosas d sarah q ayer llore toda la noche;Tristeza
no hay palabras... impotencia e incredulidad ante la evolucion de los incendios #ifbejis #ifvalldebo y muchas preguntas y reflexiones que habra que poner sobre la mesa;Tristeza
ayer luego de compartir el mensaje en mi iglesia , miro a mi novio y ambos tenemos el impulso de abrazarnos . no parabamos de dar gracias a dios por permitirnos servirle juntos !;Tristeza
estoy ensayando flamenco mi linda;Tristeza
el cierre de esa relacion lo ocasiono el adulterio, fue algo turbio, pero sin exageracion le exprimio hasta la ultima gota...;Tristeza
marico quizas yo sea el problema;Tristeza
lo siento mucho!;Tristeza
con ganas de besarme con alguien en la playa;Tristeza
fue un ser muy noble aun despues de estar en el cielo;Tristeza
yo explicandole mis desgracias a jose cuando juego wow y que me entienda es otro peo.;Tristeza
el dolor de cabeza que da por estar pegada todo el santo dia en el tv es la peor;Tristeza
aun no;Tristeza
un dia a la vez;Tristeza
en puerto ordaz, venezuela;Tristeza
no me duele la garganta, la tension se me dispara a 220/120 y me siento asfixiada , pero sin dolor de garganta, mas dolor de cabeza y mucho, obligado molnupiravir 40 pastillas;Tristeza
feliz noche;Tristeza
hasta ahora se ve bien. por fa no la vayas a embarrar;Tristeza
verga 2da vez q le digo al cliente q voy a pasar pa q me pague y me dice q me aguante q va a pedirle al socio xq el no tiene $ disponibles verga a si no se puede lo q lo cm callamos;Tristeza
pense que te gustaba porque aguantar una fiesta con musica que no te guste... maluco;Tristeza
habia bajado la guardia, tenia dos semanas sin usar tapabocas, pero los indices de covid en #maracaibo han aumentado considerablemente,el llamado es a seguir cuidandonos;Tristeza
creo que deberia cantarle el cumpleanos a todos los que estan en la cola de la gasolina aqui en valera hoy cumple 10 dias en la cola y aun asi no tienen esperanza de que llegue la gasolina me duele mirar por mi ventana y ver todas estas personas en una cola para 20 litros;Tristeza
me duele la cabeza cera por levantarme temprano;Tristeza
no! no funciono;Tristeza
#bettercallsaul fue cine. 100%.;Tristeza
escuchar noticias de incineracion me da panico dios gracias por no abandonarme.mal recuerdo;Tristeza
nada mas estresante que pedir algo por internet y que te mande un mensaje diciendote que ya esta en camino y no llegue tengo toda la manana llamando a la casa cada media hora a ver si ya llego mi paquete;Tristeza
pero en panama somos cool;Tristeza
donde quedo el tio alcahueta de mis futuros hijos?;Tristeza
soy de venezuela y ya nada me impacta. literal;Tristeza
hoy murio el hijo de un amigo de 16 anos de un infarto, sin enfermedad preexistente, le estan haciendo la autopsia;Tristeza
no quiero decir nada pero... te lo dije amiga;Tristeza
vaya. bueno, espero que sea leve y te recuperes pronto. besazos, bonica!!!;Tristeza
"buenas noches.. todos mis amigos andas apagad ya ni un *hola"" me dicen..";Tristeza
me descuido un segundo y ya juan diego se esta banando con la tortuga;Tristeza
khe jajajajajajajajaja;Tristeza
holassss bueass tardesss!!!!!! la felicidad tocando la puerta esta........ compartir libremente en familia celebrar y compartir unidos esta navidad......y que este ano que se va......no lo recordemos mas;Tristeza
me jode ver gente posteando supuestas varas del porque de la restriccion, de lo cual hay probabilidad sean ciertas pero lo hacen asi no mas: sin datos, sin criterio;Tristeza
estoy demasiado sensible, quiero llorar;Tristeza
ojo me estoy desarmando;Tristeza
porque le tienen que hacer eso a un perrito;Tristeza
dios mio la vestiste;Tristeza
ya bastaaaa vale;Tristeza
y cuando venga pa venezuela que cante mi nina bonita;Tristeza
ay nina me dio cosita esto es tannnnn nosotras;Tristeza
hoy visite la plaza sucre... y no te vi pasar!;Tristeza
pues ese el reflejo que no solo hay gente q tiene hambre de pan aunque asi parezca ante nuestros ojos es el quiebre de una sociedad;Tristeza
si... poco a poco, pero esta bonito ahora, menos pelma;Tristeza
me bloqueo;Tristeza
se acercan los 25, tengo un juepta dolor de espalda;Tristeza
a caramba, que decepcion....;Tristeza
huy! no, me muero;Tristeza
na'guara q belleza el mejor cafe.. con pan dulce.. diossss amo esos pueblos, alla cerca de la plaza tengo familia ! bajamos hacia el pueblo a pie desde la carretera nacional y luego a subirla jajajaja pura adrenalina.. que tiempos!! gracias;Tristeza
#sinluz en #lavina, #valencia #carabobo. uno trata de ser lo mas productivo en este pais pero se la ponen dificil;Tristeza
dios, apiadate del mundo entero;Tristeza
te envio un abrazo, mucha fuerza;Tristeza
"este no es un profesor , este lo que ...es un ""mercenario"" ay dios";Tristeza
la pase muy chimba y todo pero ese hpta viaje de regreso va a estar muy largo;Tristeza
dios mio esta semana se fue volando;Tristeza
"""tiene olor a galletita de vainilla"" ayyyyy";Tristeza
x2... o con ropa apretada jajaja;Tristeza
vendan a maguire que mal esta defendiendo y eso afecta todo el rendimiento del manchester united;Tristeza
a parte la manutencion la daban en efectivo. en esos casos no era necesario tener tdc. el pago de las matriculas las hacian via transferencia bancaria internacional. mucha gente terminaban no cursando los estudios. esa fue una modalidad de raspar cupos tambien.;Tristeza
mis cero ganas de peinarme?;Tristeza
ya vete y dejame solo;Tristeza
un abrazo como consuelo a tu dolor;Tristeza
entiendo tambien pase por eso;Tristeza
ayer conoci a ana del castillo peroo que mujeron (confieso que es mi traga);Tristeza
dios te acompane y algun angel de dios te de alimentos y cobijo;Tristeza
bueno, en mi defensa estaba haciendo un trabajo de investigacion;Tristeza
dios mio quiero tirar vale;Tristeza
4:34 y yo despierta mi horario de sueno como que no sabe que entro a trabajar es a las 8;Tristeza
sos sos buenos dias mi querida aurelia, asi es es vergonzoso, desesperante . tantos que gritan rescate y a la hora de la verdad? todo es complicado, pero con $ 1 podemos salvarlos!!!!;Tristeza
todavia con mi dolor de espalda;Tristeza
esos individuos no tienen sentimientos! para quien trabajaran? porque se necesita quien los cuide o los adopte! de donde? son esos individuos criminales!;Tristeza
cualquier cosa gritas;Tristeza
me siento preocupado me gusto el nuevo album de benito y de verdad le tengo como rabia;Tristeza
el video de white dress me hace recordar demasiado este meme;Tristeza
no, no lo estas rodro;Tristeza
necesito que me opere el corazon me lo dejaron roto;Tristeza
ya tengo aire para este calor en lagunillas, merida, venezuela;Tristeza
yo , pero igual la tomo sin lactosa y otras completa me encanta;Tristeza
mi mama siempre ha sido de viajar mucho, me quedo solos desde los 9 anos pero no entiendo por que esta vez me esta pegando tanto llegar a la casa y no verla;Tristeza
que es lo menosgratis;Tristeza
necesito trabajar;Tristeza
es para mi hermana;Tristeza
"te nos fuiste querido guerrero y nuestra alma y corazon se sienten como partida en millones de particulas que golpean de impotencia . descansa en paz querido doctor cesar y ""gracias"" por haber sido parte de este gran equipo de salud #radicalescontralacovid19";Tristeza
que semana tan largaaaa. necesito que sea manana tipo 6pm;Tristeza
nueva burla para el sector educativo .... sindicatos;Tristeza
dios mio mandame plata;Tristeza
ok, tengo multiples calculos y de pequeno tamano en mi vesicula. no quiero operarme.;Tristeza
dios ... ya basta de tanta maldad, odio y locura.;Tristeza
siento que se la va a encontrar y su corazon va a latir tan fuerte como cuando late cuando me ve;Tristeza
"el enemigo de los que vemos series por telegram es ""este episodio no esta optimizado para streaming, tendras que descargarlo completo para reproducirlo""";Tristeza
senor volante, sos enorme.;Tristeza
un lugar donde arreglen pc en san juan;Tristeza
como venezolana me preocupo por la situacion de nuestro pais llamado venezuela! me duele q por falta de insumos pierden la vida hermanos venezolanos y nicolas el q se hace llamar presidente es un indolente no resuelve ni resolvera por ser un delincuente!;Tristeza
ojala lucero pudiese entender lo que la amo, de verdad. solo dios y yo, lo sabemos.;Tristeza
bueno segun su perfil aun con cara de precaucion se ve lindo yo solo lo imagino desestresado y me arranca suspiros...y fijate q no nunca he recibido ni un tantico piropo de el;Tristeza
yo tambien lo extrane pero me da mucha rabia su modo de aveces esta y aveces no;Tristeza
man... que pesadilla mas horrible acabo de tener ... y lo mas fuckup era que no podia salir de esa pesadilla;Tristeza
no, no, no, puede ser lucas nos regalaste momentos de mejorias y que te paso mi peludito... el consentido de la red;Tristeza
que ladilla es ver algo que no querias ver;Tristeza
"""tu eres esto, aquel es lo otro, o yo soy demasiado esto"". entra esa mente que juzga a todos, incluyendote a ti mismo!. por eso te invito a practicar: ""convertir a las personas en arboles. y, apreciarlos tal como son"" hermoso sabado!! cafe tere";Tristeza
yo estaba del chill en casa y de repente me voy a mi primer concierto desde 2019;Tristeza
aunque sea una pelicula de cierre pero #savemanifest;Tristeza
cono eso esta bien. que no todo sea alla en valencia;Tristeza
asi es. que clase de papa es?;Tristeza
pa donde, llevame porfi quiero salir;Tristeza
sos sos asi es mi querida consuelo ,a veces creemos que no podremos continuar .pensamos alguien les dara ,y lo que encontramos es que cada dia abandonan mas;Tristeza
estoy entusada;Tristeza
hasta cuando tves? canal pa malo;Tristeza
lei el tuit desde venezuela y me alegre, luego vi que es en el salvador.;Tristeza
caminamos al abismo que nos imponen los aliados de la tirania criminal de venezuela.;Tristeza
se que es fake pero igual te sigo;Tristeza
uff! no tiene idea de lo mucho que lo admiraba y disfrutaba conversar con el;Tristeza
llegue tan destruido del hospi que apenas me voy levantando. esta post me dio duro;Tristeza
hoy he comido tanto por la malparida ansiedad la odio.;Tristeza
una de mis metas de este ano es dejar de tomar cerveza, jueputa de las cosas que mas me ha costado dejar;Tristeza
que hijos de p#t gente si es mala con los animalitos,en ves de buscar y regalarlos y asi le alegran la vida a otros;Tristeza
papa ya no me preguntes por el jajajajajaja;Tristeza
funaron a por mi culpa perdooon;Tristeza
se me quito el sueno;Tristeza
en estos momentos quisiera estar como en santa marta;Tristeza
totalmente, pero hay que ser realizaste de amor no solo vive el hombre.;Tristeza
necesito arreglarme mis unas, para mi eso es una necesidad imperiosa. y nada que consigo que vengan a domicilio;Tristeza
nunca le presten plata a sus papas;Tristeza
van 2 fines de semana y lo que falta la extranacion;Tristeza
asi es, horrible. y ahora sin luz;Tristeza
asi como cuando una serie te hace llorar como si fuera familia tuya... #justlikethat;Tristeza
vuela alto amado lucas ramon, jamas te olvidare tu carita preciosa va ser dificil borrar de mi mente para ud estimado fraenkel y familia los admiro por su amor incondicional por l.r y los acompano en su dolor ,su cuerpecito denle sepultura con todos sus honores amen;Tristeza
que triste, pobe:( y ella siendo tan perfecta como para sentirse asi .;Tristeza
~ la distancia nos puso en mundos diferentes . . #nuevafotodeperfil #venezolana #mcbo #lentejas #agg #seguirmeydv #lgtb;Tristeza
muy triste si;Tristeza
la humanidad sin humanos y mucha carencia de hogar. lamentable;Tristeza
es tan cierto;Tristeza
el tiempo en colombia no me alcanza para todo lo que quiero hacer ,y con todos los que me quiero ver;Tristeza
al fin gestiono a la perfeccion una carrera .. lastima q se le dano el motor a sainz ... #f1 #austriangp;Tristeza
dolor de estomago;Tristeza
cuanto dolor ver las fotos de todos los ninos que perdieron la vida ayer en texas... mucha fortaleza y consuelo para sus seres queridos;Tristeza
pasan dos dias y ya toca de nuevo el arriendo;Tristeza
algun consejo para alguien que se siente acosado por alguna persona y que acciones tomar? no consigo como ayudar a una amiga.;Tristeza
dure 40 mins armando mi aldea para que en 5s se me borrara;Tristeza
no llores preciosa;Tristeza
si me vas a tratar feo, no abro un co... me frustras;Tristeza
como les gusta la ropa negra y no saben que hay jabon especial para lavar la ropa negra #jessilaundrytips;Tristeza
que envidia, ayer salimos a comer y a un museo, el trayecto terrorifico, un verdadero sauna.... muy harta, sobretodo por gala;Tristeza
estudiaba de noche y me puse a tomar horas antes de ir a la universidad con unos amigos, en la tarde, tome tanto que me fue buscar el transporte y vomite ahi, no recuerdo mas;Tristeza
esta buena esa..;Tristeza
ver a un perrito abandonado me parte el corazon y mas si lo acaricio y no quiere que deje de hacerlo;Tristeza
en serio esto esta pasando?;Tristeza
yo queriendome salir de hay, pero las deudas no me dejan;Tristeza
dia 6/19 para la fecha ... vaya sorpresa de cumpleanos que me dieron;Tristeza
yo con esta luna llena;Tristeza
21 porque para mi el vivir es cristo, y el morir es ganancia. filipenses 1:21 [rv60] . . tu hermanos especiales flia. rosales martinez en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
amo tanto beber y compartir, con mis mejores amigos. en definitiva, es una de las cosas que mas voy extranar;Tristeza
que guayabo tan poderosoooo;Tristeza
ahora mismo soy mas ojeras que persona;Tristeza
mucho dia tan triste me duele el alma ombe mama sixta;Tristeza
y no me llevaste;Tristeza
es horrible . tengo tres ninas y cada vez que veo un caso de esto me da una indignacion e impotencia senor.;Tristeza
gracias belleza!! si esto es horrible;Tristeza
como hago para desver estooo?;Tristeza
tristes por demas, es facil decirse ganador cuando no se compite, lamentablemente habra que esperar un cambio de generacion en la oposicion para poder ser opcion, la venezuela de esa oposicion se encoge como la piel de zapa, triste;Tristeza
es una miseria con todo y desayuno;Tristeza
la misma situacion nos ha pasado en mi zona, todo comenzo en octubre del 2021 y sigue ocurriendo en varias ocasiones, lo reporte,me respondieron, dijeron que estaba en proceso y hasta la presente fecha no han solucionado la falla, ellos son asi;Tristeza
gracias amiga;Tristeza
me estoy enterando y es de lo peor;Tristeza
csm ya no hay mas cap hasta el viernes;Tristeza
el poder de la burguesia;Tristeza
paciencia... siento que voy a explotar y pasar horas llorando;Tristeza
el minuto mas largo de mi vida;Tristeza
menos mal que los encontro!!! .. yo tuve unos iguales para mis dientes del maxilar inferior pero los deje de usar y ahora no me quedan en cambio los de arriba aun los uso despues de 5 anos que me quitaron los brakets!!!;Tristeza
lastima no soy el tipo de novio que quieres;Tristeza
no se que sera peor, ver los video directos en youtube, o descargar los videos de mis clases online;Tristeza
hoy pasan premios lo nuestro y me lo perdere clm;Tristeza
ahora en la s.s vi como hay personas q van a la iglesia con el rosario en el cuello, se levantan y comulgan y bajan la cabeza ante dios sabiendo q han causado muchisimo dano, ojala eso sea pidiendo perdon para reparar las ofensas al otro;Tristeza
odio el gym, pero toca!! por mi 56k de antes!;Tristeza
estoy muy felis;Tristeza
que triste, los amamos tanto, los hacemos parte de nuestra familia, sus ausencias duelen;Tristeza
yo le tengo terror a esos perritos. vivi un tiempo con mi hermana antes que se fuera del pais. el de ella se llamaba arenita... yo le decia 'dienticos' destrozaba toavergaaa;Tristeza
no se, tiene de todo pero quiero empezar por lo inyectores a ver pq no prende el cdsm ese si es una gallina vieja;Tristeza
algun dia tendre tanta plata y tanto terreno para poder llevarme a cada animal desamparado que me encuentre;Tristeza
nuevamente en la misma situacion;Tristeza
me extrano mucho... no se en que momento me apague tanto..!;Tristeza
de estos individuos ya no se sabe con lo que puedan salir! han secuestrando lideres han matado a otros obstaculizan las vacunas que son para millones de venezolanos en las alcabalas matraquean con gasolina o alimentos ya basta intervencion internacional intervencion militar;Tristeza
tristemente, tienes toda la razon;Tristeza
nuestro estado carabobo esta enfermo... full covis 19 nos aferramos a dios que nos proteja y y vea con ojos de piedad;Tristeza
entonces me dijo que no que tal y marico no cuadra;Tristeza
hace un buen rato;Tristeza
mi amorcito y yo nos tomamos fotos lindas todos los dias me abstengo a inundar mis redes de solo foticos de nosotros #fuerzadevoluntad;Tristeza
que verguenza y asco ,me produce este tipo de funcionario.tiene de revolucionario, lo que yo tengo de monje;Tristeza
necesito que sea viernes ya;Tristeza
estoy en justo & bueno y un senor me hizo cosquillas y luego me saludo... no se si sigue en la salida esperandome;Tristeza
perder un hijo no hay palabras .;Tristeza
el mio no crece nada;Tristeza
como duele empezar a estar bien y darte cuenta de que tus amigos estan en la mierda;Tristeza
extrano los flets;Tristeza
soy fans numero 1 de comerme las unas, no dejarla que crezcan;Tristeza
esas vivencias que quedan grabadas en el corazon, de nuestros padres, mi pa se fue hace 10 anos aun lo extrano mucho..me dejo a mama por ese tiempo y ella me dio fuerza...pero ahora..;Tristeza
gracias!!! dios nos proteja a todos !!! muy duro lo que estamos viviendo.;Tristeza
no lo voy a buscar;Tristeza
te lo dijeee, ahora no tengo sueno gracias a ustedes;Tristeza
dios mio esa gente quemandose;Tristeza
con tal y no lo busquen los que estan buscando a #carloslanz;Tristeza
creo que por eso en ocasiones no soy feliz;Tristeza
y la mala soy yo...;Tristeza
my boss: no vaya a comer aun llego en 5 minutos also my boss: me atrase pero no vaya a comer senoraaaaa tengo hambre lo que tengo en mi estomago es un vaso de juguito;Tristeza
jajja uy noooo;Tristeza
hoy solo me siento mal con todo, emociones a millon y encima el periodo, todo junto es horrible;Tristeza
mi estabilidad emocional dependia d mi gato;Tristeza
te extranamos;Tristeza
que malestar tan terrible, me siento muy mal;Tristeza
verdaderanente de pensarlo se me quitan las ganas de tomar;Tristeza
dios mio quiero irme ya, para asi sea dormir un rato;Tristeza
julio cesar uribe, el pibe, gio, teo de vuelta, chara y borja en plena pandemia (y otras ) no llegaron por unas elecciones, junior deja utilidades y futuras ventas como la de diaz. si don fuad quiere puede tener este 2022 el dream team de , si lo hace vere los rios .;Tristeza
mar, se te ha ido lucky? cuanto lo siento, un abrazo. el mio va a cumplir 14 anos y no quiero ni pensar en ese dia.;Tristeza
me too y nada;Tristeza
chicas voten por favor y compartan solo tenemos hasta manana vayan a votar por park jimin esta perdiendo!;Tristeza
como no estar en la otra valencia para ir al concierto de la mari;Tristeza
comer dos arepas rellenas de cochino y quedar con hambre, no tiene perdon de dios;Tristeza
el calor de cucuta en estos dias ha sido intenso;Tristeza
dios mio basta;Tristeza
dios mio que hermosas estas olimpiaaaaaadaaaaaaas!!! cuanta humanidad y companerismooooooo!!!;Tristeza
si lo juzgara la historia , porque los tibios y los robledo, van contra petro y asi sigue poniendo gobierno el urribismo;Tristeza
sin embargo hay gente que ya no esta que quisieramos que volvieran a estar.;Tristeza
ustedes no entienden el guayabo que da leer esto luego de volverse fan de the crown;Tristeza
anoche perdi a mi cunado, quien en vida fue no solo mi cunado, fue un lazo de hermandad el que nos unio. mi corazon esta destrozado, no encuentro consuelo;Tristeza
yo son tres dias sin #agua en #acarigua #portuguesa #venezuela. lo mas triste es que hay personas de 3era edad que no tiene quien les busque algo del preciado liquido.;Tristeza
asi son los idiotas;Tristeza
me aleje de alguien que extrano pero en el fondo se que me hace bien;Tristeza
ese megaestacionamiento a.k.i. la salida #mexico-#pachuca...;Tristeza
hasta yo decidiera por los dos;Tristeza
nada que ver !!! la isla de la fantasia;Tristeza
clase de cabezazo;Tristeza
estos premios q trae #milindalee si q no me gustan;Tristeza
lo siento.;Tristeza
algo chimbo tenia que tener;Tristeza
te apoyo;Tristeza
otro del monaco no por favor;Tristeza
se llamaba pantera;Tristeza
tengo ganas de salir;Tristeza
ultimamente me da sueno muy temprano;Tristeza
me acaban de llamar senora ... me siento mayor;Tristeza
piorrrr todavia...;Tristeza
"le di me gusta por no tener la opcion ""concuerdo aunque no me guste"" asi es, en lo personal, en lo social, en lo economico, nada volvera a ser igual, siempre hay cambios pero este es brusco, radical e inconsulto";Tristeza
quiero olvidar esos momentos tan importantes para mi y que a ud le valieron verga y aunnnn asi intenta recordarme algunas cosas , no te cansas de jugar conmigo?;Tristeza
solo decepciones;Tristeza
parece mentira pero le pido lo mismo;Tristeza
me muero;Tristeza
a mi si me afecta estar mal con alguien que quiero me quita hasta el sueno;Tristeza
jajajaja pero tiene 7vidas y no se si a mi lado;Tristeza
ojala dr ...nada anhelo mas que eso;Tristeza
de vaina me hice una para mi eran las 6 am;Tristeza
detesto los sapos;Tristeza
quiero unas fresas con crema de frutyava;Tristeza
asumiendo q el man esta paseando otra en el carro ajeno, vale es mucha verga manes asi no sirven ya ese mucho nivel de descaro;Tristeza
me salen fotos de recuerdo y me ponen es mal;Tristeza
ya voy valiendo verga!;Tristeza
jajaja jajaja jajaja amundo ahora soy la que dice ,con que una .;Tristeza
mmgva jajkakskakajajajsjaja el lolismar esta ocupado nunca lo pude poner;Tristeza
increible q no exista acuerdo aun .. a este ritmo, no tendremos este ano ..;Tristeza
tenia ratos sin irse la energia por mi casa;Tristeza
si supieras que puedo morir por ti... #saturdayofdrinks;Tristeza
pobre chamito;Tristeza
no lo logre, tio;Tristeza
como detengo las lagrimas;Tristeza
mardito raf lo volvio a hacer;Tristeza
la salchipapa es muy rica.;Tristeza
jajajajjaja. ni me lo digas.;Tristeza
es justo lo que quiero.;Tristeza
dolor !!!!!! por la abuelita, que dios te bendiga humanismo humanismo humanismo humanismo hay que repetir esto a todos en campana hasta que volvamos a sentir como lo que somos humanos, hasta los animalitos esos angelitos nos reclaman!!!! amor . #rt;Tristeza
como asi que comence a leer a las 7 y ya son las 4 am tengo el examen a las 7 am. me odio;Tristeza
llorando;Tristeza
sentirte mal emocionalmente y aun asi tener que cumplir con responsabilidades;Tristeza
wow! el sin candado duro muy poco;Tristeza
te amo ruel;Tristeza
estoy llorando los quiero. sean felices;Tristeza
el fuego de bejis visto desde l'eliana 0.00 h el olor a quemado me ha hecho salir a mirar;Tristeza
necesito que alguien me diga como puede dormir sabiendo que afuera nos estan matando. no puedo con tanta inconformidad me duele hasta el alma;Tristeza
necesito un beso que me reinicie los pensamientos...;Tristeza
"es cierto pero quieres las critican? una bola de ignorantes ""agarrenme que ando toxica""";Tristeza
mi motivacion de vida luego de este maltrato extremo universitario es que me voy a cuyagua en un mes y voy al cusica fest los 2 dias en diciembre.;Tristeza
uno de mis suenos es tener ese hogar, esa familia que siempre quise tener;Tristeza
si, comparto la idea. pero sopa? no por favor;Tristeza
yanoagunato no estar en el grupo donde mar esta y manda cositas;Tristeza
ahora si me preocupa este tema del covid, que barbaridad de gente falleciendo, personas buenas! condolencias a todos mis conocidos que han perdido a un integrante de su familia.;Tristeza
de verdad que no supero que la hayan eliminado;Tristeza
epa es verdad que algunas personas pagaron y en $ para ver un concierto de #servandoyflorentino online??? de ser verdad dejenme decirles que se pasaron de #toches;Tristeza
en un ano tierra santa se lleno de bonsais;Tristeza
estoy feliz por mi chefcita, pero me scarlet me tiene el corazon roto me habria gustado que avanzara mas, es maravillosa. #topchefvip;Tristeza
ay que pena doc, ?tiene alguna cura para el mal de amor?..;Tristeza
es horrible ser medico y estar enfermo;Tristeza
el pecho frio que tenes de perfil perdio una copa america por no poder meter un penal;Tristeza
la 1 no la encontre, solo lei la 2;Tristeza
ah pero no tengo mas redes tuyas;Tristeza
ay que te mejores por aqui anduvimos 3 por ese camino...;Tristeza
esta semana por que paso tan rapido ??;Tristeza
sueno ven a mi que manana es lunes;Tristeza
quejesooooo la gente tiene problemas de verdad.;Tristeza
chamo todo lo que leo es que casemiro se va a ir;Tristeza
no, solo disney.;Tristeza
soy un tuco de sal fren;Tristeza
queria saber algo de diario de vampiros, busque en google y me lleve tremendo spoiler;Tristeza
por que no vivo en caracas?;Tristeza
llego la luz;Tristeza
para los que ya se vacunaron como perciben los sabores que ya estan acostumbrados? en mi caso lo note con el cafe y chocolate, no saben igual;Tristeza
no!!! me acaba de salir en la app;Tristeza
de verdad me parece un abuso que solo hayan dos dias off uno no descansa/vive lo suficiente;Tristeza
ya me diste miedo no me hagas dano;Tristeza
el rt;Tristeza
de todo;Tristeza
por fin en casa.. carrito com o te extrano;Tristeza
al parecer no llego gasolina hasta el jueves ...ayer y hoy largas colas. tu sabes, para que no nos aburramos;Tristeza
dejemos el lloriqueo , digan cual es para masacrarlos. votos , nota debe tener una hoja similar a la de uds #yovotoporelquediganemecio caso cerrado #hedicho;Tristeza
mi realidad;Tristeza
quiero adoptar un gato negro, pero hoy me di cuenta de que no lo voy a poder farandulear porque no se le ve su hermosa carita en las fotos aiuda;Tristeza
buenos dias, pero no hay dm activo;Tristeza
probablemente solo sea cuestion de tiempo ...;Tristeza
buena tarde para estar en la playa o en la piscina regao;Tristeza
es duro la verdad;Tristeza
es increible que te parezca interesante alguien, que quieras conocer mas a fondo y su forma de ser lo eche todo a perder;Tristeza
el sabado cumple anos mi cunada, es mi momento de brillar haciendole un regalo pero, no se que regalarle y ricardo menos asi que aja t.t;Tristeza
le tengo alergia a los gatos;Tristeza
y limpiar el horno;Tristeza
no mi tio deseandonos feliz ano 1922;Tristeza
maldita vida cuando llego el virus, de pana, que frustrada estoy en este momento;Tristeza
"un dia lo hice y dijo ""transaccion fallida"" lance el tlf y mas nunca!";Tristeza
aca siguen muriendo mis amigos, companeros.. colegas;Tristeza
hoy es el dia que mas trabajo tengo y el que no quiero hacer nada tambien;Tristeza
mi corazon llora por lo maestros de mi pais . conozco muchisimos casos extremos y graves con grandes padecimientos de todo tipo... nuestra solidaridad y oraciones con todos los maestros para que sean atendidas sus justas demandas sin mas dilaciones;Tristeza
no es mi culpa que me gusten tantos hombres al mismo tiempo.;Tristeza
4am y yo despierto desde las 2am ... ,;Tristeza
suelta a la mamagueva nina sullivan;Tristeza
marica ya basta;Tristeza
bastante, a mi de hecho las migranas me vienen dando desde el ano pasado por muchisimo estres y es que con la vacuna me dieron un papel que si despues de 3 dias de aplicada la vacuna presentaba dolor de cabeza tenia que ir al dr. yo pensando que la vacuna me iba a matar;Tristeza
buenos dias! me salio reposo medico asi q desde mi camita, les deseo que todo lo bonito les sorprenda y que sus pasos avancen en el camino correcto! feliz viernes familia azul!;Tristeza
despues de ir a la playa y de salir a la calle, que me han cogido color los brazos;Tristeza
otro cable mas para la lista, yo no tengo una fabrica de cables dios;Tristeza
cual es el video;Tristeza
chama anos que no veo eso en pzo;Tristeza
cono e la mae vale y yo perdiendo el tiempo en mi empleo,;Tristeza
se me esta brotando la cara de nuevo;Tristeza
hahaha, te pasaste, que hacias a esa hora en el patio?, estabas conjurando maleficios? hsjshaha yo quierooooo yo hago eso, y por salada, termino en uci buenos dias bella, me alegra q disfrutaras tu aventura;Tristeza
buenas dias mundo... el frio esta brutal... me duelen todos los dientes jajaja;Tristeza
mi peor pesadilla se esta haciendo realidad. me pidieron mis fedes sociales en el trabajo t_t mis memes wey;Tristeza
#enpareja mi nuera, ay pobre de mi hijo;Tristeza
colombia me dueles, que dura consecuencia estamos pagando por las malas decisiones de unos cuantos;Tristeza
deseo el 8 pero estoy como el 3 se me dano el ac, se tapo la caneria, es viernes y no tengo real;Tristeza
quisiera tener un amigo;Tristeza
que lamentable vale;Tristeza
joda que tristeza ni uno mas. que paguen los culpables;Tristeza
que feliz me hace estar en algo que para ti es importante y lo valoras con amor . te amo lucero felicidades;Tristeza
yo si les creo;Tristeza
que estres estar en clase y que no apaguen el microfono y se forme bololo y todos hablan a la vez, mk que fastidio!;Tristeza
a mi me ha ido fenomenal sometimes con mf y nunca me daban s+;Tristeza
mk uno se cansa de lo mismo;Tristeza
esto de ser una adulta responsable no es lo mio aiuda;Tristeza
eso lamentablemente lo se yo que perdi a mi hijo en la flor de la vida, hermoso, campeon de motocross, famoso, excelente hijo, hermano y amigo, con todo el mundo por vivir;Tristeza
que lamentable perdida para ud y su flia. no imagino su dolor.q.e.p.d.;Tristeza
acabo de sacar la cuenta con la calculadora de cuantos anos cumplo este ano porque no me acordaba;Tristeza
ay chika cada dia que paso te envidio mas;Tristeza
que payaso eres;Tristeza
esto me pega fuerte, porque me recuerda a mi abuela, hablando de mi abuelo, un matrimonio de 50 anos, y ella despues de 18 anos, aun lo amaba como el primer dia, lloraba, como el 1er dia de su partida, y se le notaba ese brillo en los ojos cuando recordaba alguna picardia;Tristeza
ese es mio vale..!!! con razon y yo esperando los nudes.!!!;Tristeza
yo si extrano los desayunos con y en un sabado a las 9 de la manana.;Tristeza
que manana tan terrible la mia;Tristeza
buenos dias la opcion de ingresar sale deshabilitado, probe en desinstalar y volver a instalar. y sigue igual;Tristeza
se me acabo el hilo dental, me siento sucio;Tristeza
amalaya pradito, la guacherna, santoto .;Tristeza
no lo viste a tiempo reina;Tristeza
venezuela no se arreglo. pero amo demasiado mi pais.;Tristeza
lo unico que quiero es que se me quite esta cefalea es de lo peor. insoportable;Tristeza
por mas que leo sobre el diseno humano no lo entiendo;Tristeza
triste pero esto es el futbol!;Tristeza
omg aquellos tiempos cuando yo tenia como 15 anos;Tristeza
deci que te hackearon la cuenta y quedais mejor , no parecen cosas de usted;Tristeza
mucha lecheeeeeee antes un partido importante se lesiona matheus uribe;Tristeza
quien me quiere mandar dulces a mi;Tristeza
?a donde iremos a parar?;Tristeza
demasiado guayabo;Tristeza
dejaste un vacio en mi corazon ahora estas en el cielo con dios;Tristeza
tener un vecino escuchando para todo maracaibo bad bunny 5 horas consecutivas no tiene preciomi cerebro va explotar;Tristeza
ok al fin la termine de ver de #buscandoaalaska la actuacion que mas me gusto fue la del profesor de religion tremenda;Tristeza
eso es desgaste emocional y traumatico,;Tristeza
?por que no sale el precio? hay que dar miles de datos para saber si uno puede comprar o no;Tristeza
jajajajaja a mi tampoco me duran las galletas;Tristeza
esos gustos que mas nunca me pude dar;Tristeza
sabado estas tardando en llegar, fuiste por cigarro o que;Tristeza
con 21 pero con la energia de 68!;Tristeza
?domingo? ya no te distingo de los demas dias!;Tristeza
#luz #apagon #corpoelecinfor tengan conciencia #naguara con estos apagones se nos danan los artefactos electricos.;Tristeza
me entro una basurita en los 2 ojos #alextiendaenvenezuela;Tristeza
buenos dias son ideas mia pero la semana paso demasiado rapido;Tristeza
te extrane mucho momon;Tristeza
valoren a sus mamas creanme no se imaginan la falta que les hara en la vida cuando ya no este que se los digo yo;Tristeza
jajajajajajaja que decision mas dificil.;Tristeza
"es deber de los que ""deben y pueden"" cambiar esa forma de pensar. usted tiene mucha razon, y por tanto, es un problema";Tristeza
no me invites a tu casa;Tristeza
siento que en casi todo lado hacen el pinto feo;Tristeza
murio sin ver libre a venezuela, a pesar de sus esfuerzos;Tristeza
si senorita, ayer estuve y no es lo mismo;Tristeza
solo queria salir hoy a distraerme un rato, pero nadie puede acompanarme.;Tristeza
llevame;Tristeza
sin querer uno se enamora;Tristeza
atrevete a responder 1. si los mensajes cuentan, si 2. dias 3. la 1 4. hoy 5. inception 6. si pero yo no a el 7. si 8. sip 9. si las piden, si. 10. si 11. si 12. a veces 13. 14. 2 15. hoy 16. mi culo - mis piernas 17. estos dias 18. si emoji y te mando las preguntas;Tristeza
part 3 re turbio;Tristeza
sufro impotencia;Tristeza
venezolanos somos muchos unidos somos mas solidarios con el el nacional venezolanos unidos debemos estar para poner en su citio a cabello (la maldad lo esta dejando calvo jajaja ) ya internacionalmente lo hicieron que esperamos los venezolanos?;Tristeza
"""soy io mar"" aahhh";Tristeza
que te paso?;Tristeza
omg no puedo con la emocion;Tristeza
yo solo quiero volver a los dias que me daba besos de 8 con mis amigos;Tristeza
por dios;Tristeza
jajajaja perdon;Tristeza
seguimos en la dulce espera;Tristeza
es la triste realidad;Tristeza
yo despues de publicar en instagram y whatsapp el meme de sobre el ganado;Tristeza
porque no hay diferencias!!;Tristeza
cual ataque? si no hay ataque;Tristeza
pense que los odiabas porque te recordaban las tardes de cine millonario de;Tristeza
por q estan hablando q nos van a encerrar ah??? q les pasa???????;Tristeza
otro en el que ni rastro.... y encima lo intento hacer y no me lo permite..... esta red social me tiene margi.....;Tristeza
cuando es que se me va a quitar el panico escenico?;Tristeza
?xtina saco canciones? ?donde escucho? necesito;Tristeza
t extrano tanto papa;Tristeza
cual fue el mal que yo hice para que cada vez que lavo llueva;Tristeza
esto es mucho dolor #ilcey #yargi;Tristeza
cono, omar. !que vida tan dura!;Tristeza
es normal no ser tan pegados a tus amigos? osea si tengo mejores amigos y lo se pero no soy de esas que les escribe 24/7 y que se ve con ellos 24/7 ni los busca. osea ellos siempre llegan a mi casa y listo, soy una mala persona lo se;Tristeza
mi mama nos paso por encima a mi hermana y a mi. la favorita es la nieta y no hija mia precisamente;Tristeza
dioooss quiero enchiladas;Tristeza
parece mentira pero es real, visite a mis padres y quede loco con los precios;Tristeza
no sean asi vale;Tristeza
me duele hasta las unas;Tristeza
mi ciudad como la extrano;Tristeza
ya te digo, que manera de llorar;Tristeza
si y hago el oso;Tristeza
no tengo oufit para hoy y es formal encima;Tristeza
hptaaaaaaa dos palos vamos colombiaaaaaaaaa hptaaaaaaaa que se puede;Tristeza
me ponia nervioso;Tristeza
cuando uno hace piernas al dia siguiente ni agacharse uno puede;Tristeza
dios la reciba en su seno y desde alli, seguro ayudara a muchos enfermos te acompano en tu sentimiento;Tristeza
yo desde el 29 de diciembre;Tristeza
jisoo con la mascara anti monkeypox to suck some dicks;Tristeza
lloremos en 3, 2, 1;Tristeza
ni de piquitos eso no es normal;Tristeza
jajajajajaja ya encendi los velones;Tristeza
dios mio, lo necesito tanto;Tristeza
?que tan mente abierta eres? 1. no, pero quisiera 2. dios guarde 3. nop 4. una vez 5. hoy no 6. de la que tiene que ver con las 4 7. un par 8. ojala pero... 9. adc 10. eso no, pero lo que va antes si. responde con un emoji y te paso las tetas por la cara.;Tristeza
?como ser un adulto responsable de un dia para otro? (alguien que me explique porfa);Tristeza
oyeee sii, que internet tan lento;Tristeza
no entiendo nada;Tristeza
pisteando sola pq no hay amigos;Tristeza
no hablemos de barranquilla, por favor;Tristeza
eso no esta bien;Tristeza
uhums pa la pancita, uhums la locuraa..pa que me muestran esas fotos..no ve que no las puedo ir a comprar ujuuu;Tristeza
quisiera a veces poder cambiar toda mi vida;Tristeza
ustedes se imaginan ya los problemas alimenticios que vienen a causa de las inundaciones y deslaves en merida? merida es uno de los principales estados productores agricola del pais. la recuperacion de los suelos para volver a sembrar es muy lenta y complicado.;Tristeza
"el rey felix hernandez, hoy se cumplen 10 anos de esta hazana. gracias por todo ""rey"", como quisiera que estuvieras con este equipo de seattle que si es competitivo";Tristeza
otro, realice un juego didactico de polinomios (que creen que somos? ....en el pedagogico eso es una tesis);Tristeza
sipi con fuerza;Tristeza
el arte es bellisimo, pero ya tu superaste sus limites nos tenias olvidado;Tristeza
no no no igual que r.c.n. nooooooo yo pense que estaban mejorando;Tristeza
se nota que esta dictadura no los deja vivir, pobres;Tristeza
la delgada linea entre seguir arriesgando a darlo todo o simplemente marcharme sin nada;Tristeza
no vayas, van a perder;Tristeza
me cogio el ano enferma cono;Tristeza
porque me tienen que dar estos guayabones ve;Tristeza
mk estar haciendo ejercicio me tiene esguarrulaa' jajaja que dolor mk, me duele hasta respirar;Tristeza
me quiero quedar viviendo en cancun;Tristeza
les juro que yo no queria beber hoy;Tristeza
y aunque mi vida siga sola, creo que es mejor que yo te olvide;Tristeza
justo cuando me devolvi;Tristeza
ay 326 hijo donde estas;Tristeza
el destino me cambio la vida ..;Tristeza
llevo 1 hora con la computadora encendida y solo el titulo;Tristeza
todo muy bonito pero ya paso 24 y 25 y aja .. los dias se van volando;Tristeza
mi mama acaba de descubrir mi tatuaje nuevo y esta muy molesta;Tristeza
gracias por su intencion de ayudar voy a ver como hago para que me la configuren, porque no sono. se quedo como si no la tuviera pues..;Tristeza
alla estaran mucho mejor hermano,aunque nos de tristeza mis hijos tambien por fuera hace anos;Tristeza
yo estoy comiendo asi desde hace mucho y no funciona, mi metabolismo es muy rapido..;Tristeza
naaaaa...no vale, hasta dentro de 3 meses q termine mi guerra contra los carbohidratos;Tristeza
me muero jajajajajaja;Tristeza
bueno y este calor, mete tu mano senorrrr!!;Tristeza
que estres tener que lidiar con las criticas de la gente sobre el acne y el peso de uno;Tristeza
"""los sucesos imprevisto sucede donde menos lo espere...""";Tristeza
*nuevo dicho: mas intens@ que la senora gringa que llama 4 veces al dia, todos los dias para que renueve el #magicjack;Tristeza
es un dia triste .;Tristeza
asi va pintando la cosa;Tristeza
yo: dormire, para desconectarme un poco. en mi casa: andreaa... chachaaa... betobemmm... praaa priiiii praaaa... el perro me va a danar la chancleta nombe nombe no se puede;Tristeza
y seguir haciendo honores para ti con mi arte, si naciera de nuevo, pediria que fueses de nuevo mi madre. no se esta nunca preparado para vivir sin una madre. qepd sonia vasquez este ha sido mi peor ano, odio el covid, protejan y disfruten al maximo su familia.;Tristeza
lo cortes no quita lo valiente. creo en la revolucion bolivariana, pero con ese bono de vacaciones no llego ni a para otro;Tristeza
sin palabras, lamentable desaparicio fisica de monsenor aldo giordani, venezolanos en oracion nos unimos para elevar su alma y su descanso eterno en la gloria estara amen;Tristeza
sos sos ves esa carita?apolo tiene tumor de sticker y su patica fracturada una noche nos persiguio por todas las calles, arrastrando su paticano pudimos dejarlo alli necesitamos su apoyo para comprar la quimio y llevarlo a maracay p movil mercantil o4143401680 ci 4936560;Tristeza
que puta noche de perros;Tristeza
reconocimiento siempre mayor fuera que en su propia tierra. pero no te olvidamos nino, siempre en nuestro corazon.;Tristeza
consegui un neurologo para interconsulta;Tristeza
estoy tan cansada, no quiero hacer tareas;Tristeza
y perdon por todo, pero es la verdad;Tristeza
que es eso;Tristeza
senor querer bebe ... pues vos te lo perdei. buenisimo!!!! no se por que desparecio;Tristeza
despues de 2 anos probe el piso;Tristeza
lo extrano y mucho voy a dejarle comentarios en sus fotos;Tristeza
yo quiero salir a comer hoy pero aja me imagino que no vas a lanzarte ese viaje tons cuadramos otro dia;Tristeza
me acoste y me levante y se me movio el machete ahora no encuentro como acomodarlo en pantalon jajaja;Tristeza
deseo en la vida;Tristeza
yo no estaba preparado para el nivel de hermosura que ofrece esta pelicula termine llorando de ternura recomendadisima;Tristeza
si alguien ve a este perrito en el rodadero, me pueden llamar por favor responde por el nombre de goliat, se perdio hoy viernes en la manana. por favor si alguien lo ve pueden llamar a estos numeros 3225343831 - 3157549817 ayudenme a difundir #perroperdido;Tristeza
que agradable sujeto;Tristeza
y yo extrano a mi silvestre;Tristeza
me ha dolido que no haya carnaval, pero en septiembre tal como el ano pasado lloro las corralejas;Tristeza
nunca me da hipo, solo cuando bebo. (hipo de borracho). anoche me dio hipo hijo de puta y te podras imaginar el dolor;Tristeza
?dios donde esta la gente de mision nevado de maracay ?, a estos animalitos indefensos es que deben ayudar ,no hacer jornadas para los que tienen duenos y pueden pagar aun un servicio veterinario.esta mision tan hermosa creada por chavez tambien la dejaron morir,;Tristeza
me pagaron la quincena y me fui de una al farmatodo // 5 minutos despues;Tristeza
gracias . que bonito corazon;Tristeza
acabo de venirme de una fiesta a la cual fui a las 9pm y son las 11:48pm. osea soy el de la foto;Tristeza
hace 15 minutos pase por palmas y aun asi vi como 7 motos pasando en modo pique al lado del carro.;Tristeza
por siempre, hala madrid;Tristeza
por favor abuela, todavia no;Tristeza
"del #04feb donde participe en mi parroquia #23deenero teniendo 21 anos de edad solo rescato esta parte del discurso de #chavez : ""...es tiempo de reflexionar...vendran nuevas situaciones y el pais tiene que enrumbarse definitivamente hacia un destino mejor...""";Tristeza
no te lleva el ritmo...;Tristeza
si pudiera ayudarnos a que este angelito no tan joven sea liberado de esa gruesa cadena que no se merece, se ve tan docil y sometido a la crueldad humana, el esta ahi dia y noche son gente que les gusta tener perros pero que no entren a la casa y asi no es;Tristeza
no me cansare de insistir con esto, nuestra mayor desgracia es la idiotez masiva, que por cierto nada tiene que ver con ignorancia, son cosas muy distintas;Tristeza
dios miooooo gracias tu una vez mas, te amo!;Tristeza
una parte de mi: la otra parte;Tristeza
sufri la caida de este sancocho ...;Tristeza
tenemos dias que no queremos hablar con nadie y con quien queremos no esta...;Tristeza
quiero quibdo;Tristeza
que perdida de dignidad;Tristeza
quiero mote de queso;Tristeza
mas alla de la libertad de expresion que consigue un apoyo universal, el hambre mata;Tristeza
tengo un grave problema o bueno no es problema, solo son cosas que adquiri y mas por ser mujer: cuando alguien me llama que necesita un trasnporte y yo estaba dormida automaticamente se me quita el sueno esperando que esa persona llegue a su destino;Tristeza
no fue en eso, en algo que compre y no sirvio!;Tristeza
tu no me quieres;Tristeza
si,y preocupa que ya ni se oye hablar de la vacuna.;Tristeza
asi es!!! hay tantos sufriendo en las calles;Tristeza
yo a mis 30 anos no he hecho una mierda con mi vida y a sus 29 ya es todo un jefaso del tuning y el mezcal. en serio siento un poco de pena ser tan patetico;Tristeza
verga, toy muy arrecha. se me comieron un cinnamon roll con nutella que deje en la nevera. csm, la gente no respeta .;Tristeza
asi es y todos los dias nos castigan de alguna manera ! la situacion electrica es desesperante c#### y tanta gente positiva o indiferente ....;Tristeza
se nos va nuestra estrella. que triste todo...;Tristeza
antonio jose de sucre.. tanto que lucharon para nada..;Tristeza
hay q tratar de superar. yo pase algo similar pero no fue el acto q estaba equivocado. sino lo hice con la persona incorrecta;Tristeza
todos estamos arrechos, por la traicion al amado y eterno comandante;Tristeza
logre escribirte por twitter y telegram y ni bolas me paraste;Tristeza
que ganas de coctel de camaron;Tristeza
ah por que no gano petro? ustedes son bien mamaos;Tristeza
tengo miedo por el barcelona;Tristeza
son una pequena familia;Tristeza
las detesto;Tristeza
tu no sirves pero ni enfermo mijo;Tristeza
a cualquiera, mi nina! alguien con quien te demuestras desinhibido, donde no lo serias ni con tu propia familia, dios! una forma muy baja de traicion;Tristeza
que desgracia. ahi estamos pintados como sociedad,;Tristeza
la gente aceves cambia para peor;Tristeza
no se pense que en pleno siglo 21 no habria comentarios de ese tipo sobre el cuerpo (tamano) de otras personas hay personas inseguras y uno nunca sabe...;Tristeza
esto no es chistoso;Tristeza
siempre hay trampa;Tristeza
toma tu tomate;Tristeza
yo hace 10 minutos;Tristeza
ay no rasta mi franela huele a cigarro y perfume and u won't believe me pero estoy detestando el olor. en mi lo odio, pero en los demas lo amo. do i even make any damn sense?;Tristeza
no se que son estos bajones que me dan pero quiero que ya paren.;Tristeza
y alguien vendiendo un paquete al mejor postor que incluye consignas simbolos y estrategias un vestido que se puede poner cualquiera las consignas estan enraizadas en lo profundo de los valores de los hombres modernos y de kiev a bogota pasando por caracas;Tristeza
parce confirmen si un papa asi se tira los hijo? parce mis papas lo unico que me hacian era castigarme con el cel cuando perdia materias, nea eso si es nivel raye;Tristeza
hicimos maquetas tipo arqui diod q dolor siento al saber q no voy a hacer esto en un futuro en la u;Tristeza
de pana es un trauma;Tristeza
lugares a los que jamas ire: australia esta lleno de aranas por todos lados!!;Tristeza
y yo igual;Tristeza
habia olvidado lo que era salir con mi mama;Tristeza
yo llore por muchos! por eso no quiero sufrir mas;Tristeza
no estaba preparada para perder a coco y menos en un solo capitulo #enfermeras;Tristeza
despues dicen que por que uno se vuelve pajuo;Tristeza
aun me produce esas indeseables ganas de arrancarle milimetro por milimetro la piel.;Tristeza
no parece cosas mias deje todo para lo ultimo;Tristeza
que pasa con la bolsa clap en jose gregorio hernandez maracay parroquia pedro jose ovalles casi tres meses sin mencionar que en diciembre ni rastro del pernil hay se me salio;Tristeza
juuuueeepuuutaaaaa como se aguantan mi tono de voz;Tristeza
en mi puerto;Tristeza
todo el dia + el tranque de vuelta;Tristeza
llore porque tu voz no esta en la casa rei porque me amaste con todo tu ser te extrano tanto abue;Tristeza
a mi es la unica que se me olvida el user de bancolombia;Tristeza
no lo vuelvo hacer;Tristeza
asi es!;Tristeza
no me vuelvo a trasnochar;Tristeza
tranquilo colega nm dijo que tendriamos el mejor internet del mundo sera con lena;Tristeza
juajajajajajaja;Tristeza
pero el salamero meterme semejante exhibida;Tristeza
exacto pienso lo mismo invitenme si sale;Tristeza
rt..y mas rt...necesita ayuda;Tristeza
yo diciendo que mejor hablamos despues yo queriendo que me escriba ya;Tristeza
me paso ayer;Tristeza
que dia;Tristeza
que desgracia;Tristeza
es muy feo que uno quiera ser unido con ellos y ellos con uno no;Tristeza
m'he recordat a tu, perdo;Tristeza
arriba los veo bien la defensa si me da miedo la verdad ojala y le callen la boca;Tristeza
aire es de lo peorcito mk.;Tristeza
parece meme pero es cierto creanmelo mi primo me meo;Tristeza
extrano a mi ex dios mio se hace la paja que gafa jaja y q extranando al becerro ese q coma mierda;Tristeza
te amo bebe lo eres todo y mas;Tristeza
a esto me referia cuando buscaba alguien a un polo a tierra ..;Tristeza
pasaje para lo que andan a pie;Tristeza
jajaja claro q no es normal pero aja chiste de mal gusto;Tristeza
desculpa;Tristeza
chamo yo quiero ir a verla;Tristeza
no, que eutanasia, que solo sea el, mi lukita se despida por si solo,;Tristeza
quiero volver al gym;Tristeza
que saquen esta foto sin el soraya dicen;Tristeza
no hay manera de que supere esto;Tristeza
mi mente esta en medellin chao;Tristeza
mi funcion no llega hasta alla, asi que le paso el contacto a los gerentes para que la terminen de atender... nunca me respondieron si la atenderian ni nada, a las horas vi que eliminaron todo sobre esa casa. le platique a la secretaria y me dijo...;Tristeza
yo siempre lo pido y lo deseo. pero ni lo uno ni lo otro...;Tristeza
gracias por tanto! los voluntarios y rescatistas tienen el cielo ganado!! alicia cordido;Tristeza
muchas bendiciones para ti, y que sigas ayudando a muchos que necesitan, eso es amor al progimo;Tristeza
not me llorando en el transporte publico cuando sono break my soul remix. solo pensar en todo lo que significa que beyonce mencione las houses people died.;Tristeza
por tu culpa en la calle papi a ninguno le creo;Tristeza
soy de esas personas que sufren de muchisimos antojos;Tristeza
se va case y me muero;Tristeza
asi estamos;Tristeza
me salte el reglamento;Tristeza
modo: el coronel no tiene quien le escriba;Tristeza
cono sisi yo quiero dulce;Tristeza
deluca #greysanatomy;Tristeza
para muchos ya es fin de semana ... para mi es un miercoles cualquiera a trabajar la semana completa #semanasanta2022;Tristeza
naguara te extrano mas;Tristeza
ahhhh nooo es que hay gif que terrible;Tristeza
pero ?te vas?;Tristeza
deberian regresar gossip girl por favor;Tristeza
nooooo me perdi el dia mas importante;Tristeza
la gasolina esta extremadamente cara;Tristeza
veo reclutamiento de menores forzado, una nina a la que le robaron su inocencia y la volvieron una persona sanguinaria, le lavaron su cerebro... se siente tristeza;Tristeza
ya no hablen de gatotengo el corazon partio;Tristeza
por donde se le vea, inadmisible;Tristeza
estuviste en natacion????;Tristeza
ay yo vengo a defender a irelia porque muy cool hacer los saltos con la q y todo pero su early es horrible :c, literal dos carajazos de voli o sett y la dejan pegada al suelo. me ha costado un poco;Tristeza
#porculpadepetro mis companeros y companeras me buscan solo para favores. #petrobastaya;Tristeza
que hace una persona que se duerme a las 7 pm y se despierta a las 11pm? monta una lavadora. por supuesto. lava el patio. ordena la cocina.;Tristeza
no entendiii;Tristeza
todos los semestres es el mismo cuento haciendo el bendito horario de la universidad y obvio es mi salvacion;Tristeza
quiero hacer el deliciosooo;Tristeza
bro esto me puso triste;Tristeza
en cuantas partes van a depositar ese retroactivo? a mi solo me depositaron 30.65. que va a alegrar eso. :(;Tristeza
lo siento he fallado a mi sabor costeno.;Tristeza
ay mor, horrible! ya me querian crucificar y una queriendo ser chistosa;Tristeza
se reia mientras el se sintio apenado y no le quedo mas remedio que ofrecerle unos golpes para que dejara la burla.;Tristeza
yo, yo sigo llorando a la epoca cuando joe aparecio de la nada con el pelo corto igual se veia hermoso, pero para mi pequena yo de 12 anos fue un cambio muy brusco;Tristeza
ay que no la vi;Tristeza
en todo el mundo deberian prohibir. mas de un siglo, medio ambiente soportando dano ocasionado por producto, y mal uso que da el hombre. mientras exista plastico existira contaminacion ambiental. el unico ser vivo que destruye su propia casa, es el hombre. triste, decirlo.;Tristeza
me llaman a decirme que no hay segunda dosis para mi papa, que ganas de salir corriendo de este pais;Tristeza
no me eches mentiras que ya comida ya salio dime la verdad que todavia te demoras y ya;Tristeza
ya subieron notas del primer corte, tengo miedo.;Tristeza
y no tengo vacaciones!!;Tristeza
que horrible lo de la jugadora de basket presa en rusia;Tristeza
me puse nostalgica;Tristeza
todos los dias pienso lo mismo es fuerte;Tristeza
hoy quiero salir y nadie se ha reportado;Tristeza
clima colabora por favor, asi no se me va a quitar la alergia respiratoria que tengo alborotada;Tristeza
quiero subir mis nudes;Tristeza
no solo cantv digitel movistar, es horribleeeee;Tristeza
aunque lo ame con todo mi corazon, espero que me diga que siente? no quiero estar en incertidumbre;Tristeza
me acabe de despertar, con mucho susto por un mensaje que segun me llego;Tristeza
voy a llorar nuevamente;Tristeza
aclaro: mi cuenta de facebook es para divertirme! para estar triste tengo la del banco #felop;Tristeza
es muy dificil;Tristeza
se termino #bettercallsaul que nostalgia tan grande;Tristeza
cansadito que de no se me den las cosas;Tristeza
de pana;Tristeza
que me saques a la discoteca;Tristeza
final de libertadores palmeiras x santos y claro que los comentarios de espn son sobre boca y river;Tristeza
cuanto daria por esta contigo en estos momentos.;Tristeza
esto es muy grave y serio y lo han dicho los expertos, hagamos conciencia, nor nosotros mismos, nuestras burbujas,vecinos, comunidad,familias ,seres queridos, amigos y por todos los habitantes de costa rica! por favor;Tristeza
siento que me va a repetir el covid;Tristeza
le pregunte a #1 que sucederia si yo hiciera lo de waidog o rosales y me respondio vas preso imbecil si no tienes un porsiacaso bien bueno y eso solo lo da citgo o monemeros imbecil vas preso, si no tienes un buen porsiacaso si no guardas lo mio vas pal pote y comprendi #rt;Tristeza
te entiendo muy bien , me paso. su saludo fue y que: holi uwu y yo: ?quien te dijo a ti que tienes permitido hablarme? se pico y me bloqueo (otra vez);Tristeza
ya estoy como a mitad de mi curso de ingles y me siento igualito;Tristeza
mi sueno se cumplio gracias eres la mejor del mundo estoy tan feliz. se que pronto te conocere en persona. te amo con el;Tristeza
el viento y la tormenta han traido un fuerte olor a quemado #ifbejis #paisvalencia;Tristeza
ahora influenza+covid no puedo mas;Tristeza
vine por el pie, y tengo que regresar el viernes por una placa en la cervical, por eso no me gustan los medicos ni hospitales, uno viene por una vaina y sale otra;Tristeza
ay gabito, no puede se';Tristeza
si me escribiste y no te respondi, de pana perdon escribeme de nuevo.;Tristeza
sinceramente a la gente fea si nos toca las cosas mas dificiles.;Tristeza
la gente en playa en piscina y yo no me quiero parar de mi cama;Tristeza
si el destino me lo permite con una casa propia, un carro , una pareja estable y si la vida me lo permite un baby jajajajjaja ( yo si quiero ser mama );Tristeza
lave ... llovio ... secadora mala ... tristeza;Tristeza
ledezma es un cabron!!! fin del comunicado;Tristeza
diossss que dias tan largos sin mi madrid necesito una dosis de futbol;Tristeza
una cosa horrible;Tristeza
de terror;Tristeza
miercoles!!pura;Tristeza
por favor diganme quien va a trabajar en cuarentena radical ? yo necesito comprar un poco de cosas para mi negocio;Tristeza
conclusion: re paila mi rodilla ..;Tristeza
esta en carabobo.;Tristeza
que aburrimiento y si me mandan un delivery de pizza o sushi a casa.;Tristeza
que de recuerdos;Tristeza
njda mayo llego con todo;Tristeza
#cantv desde ayer a las 2 p.m sin aba.;Tristeza
caramba feliz tarde del martes, apreciada paola ud se pierde de esta red, pero bienvenida,;Tristeza
"odio eterno a los ""heteros""";Tristeza
aaaaa gloria a ti - lucero, lucero mijares y mijares...;Tristeza
que mal nacido ese ser, me da asco este tipo de personas ojala pague por ese mal que la hecha a esa nina;Tristeza
mis animos esta como el clima gris;Tristeza
que dificil ahora es bajar de peso;Tristeza
esta cancion me hizo llorar;Tristeza
ropa que veo, ropa que quiero, nunca es suficiente;Tristeza
lo mas hermoso que he visto ultimamente gracias o r compartirlo;Tristeza
ya no aguanto quiero una cocacola;Tristeza
ya quiero que sea de noche para dormir;Tristeza
"que lamentable noticia. eso es un impacto muy fuerte. les cuento que la mama de una amiga tambien se suicido, hace muchos anos, hoy en dia, te preguntas: ?""que hubiese podido hacer para ayudar"" ?";Tristeza
trabajar con este clima, no son cosas de dios;Tristeza
te imagino asi;Tristeza
te amo tantisimo, jamas imaginaras cuanto .;Tristeza
ay malanguita;Tristeza
si que inventas;Tristeza
... la vida es hermosa en barquisimeto - edo. lara;Tristeza
confirmado, era mi amigo.;Tristeza
ni un mes en el imperio y ya tienes el iphone 11;Tristeza
de eso no queda nada;Tristeza
pero eso no tiene ciencia. la cosa es que necesitamos un saco de tamarindo y un dia entero pa sacar, al menos, 3 docenas. porque entre nojotras componiendo el mundo y el tiempo de produccion... una tarde es muy poquito.;Tristeza
eras mi companero en mis noches de soledad, parecia que sentias mi tristeza y mas te pegabas a mi. tus patitas en mi cara mi bebe perdoname siento que pude haber hecho mas por ti y no lo hice. quisiera devolver el tiempo dios mio estoy tan triste;Tristeza
que broma;Tristeza
mas de 3 meses que no se que es de manana, tarde o noche;Tristeza
dios mios porfavor;Tristeza
llegar a la casa y entrar a tu cuarto con la esperanza de que estes hay, realmente duele .;Tristeza
quiero una foto con luisito ojala ari lo lleve a cata;Tristeza
necesito a angie en mi vida para que me libere putos 4$ que me tienen retenidos.. eso me sirve para una promo kfc de;Tristeza
que linda tu mami y aun muy joven. ya descansa con papa dios. mis sentidas condolencias!;Tristeza
este frio esta para lo que sea menos estar trabajando;Tristeza
jajajjajajajaja extrano esas noches;Tristeza
acabo de hacer una compra impulsiva por internet, helppppp;Tristeza
quiero unos merosnachos;Tristeza
estamos en las mismas. nos veremos en el bululu;Tristeza
aparecio el expediente que no hallaba por ningun lado y me tenia al borde !hoy era el dia!;Tristeza
quiero un man asi como de peliculas;Tristeza
"el no es mi sangre pero le digo ""tio"". lo quiero mucho y esta hospitalizado";Tristeza
y dueleeeeeee dios;Tristeza
ah bueno y el gobernador dizque con mas de 70% de aprobacion segun datanalisis. estamos perdidos;Tristeza
a mi me gusto monster me parece muy fuertee aunque es divina;Tristeza
lo siento bebe tu eres maravillosa y lo sabes;Tristeza
que vaina y tan entusiasmado que estaba con mis panelas de papelon;Tristeza
ya restablecieron el servicio electrico en los puertos de altagracia. #sinluz y #sinsenal desde las 3:00 p. m. un vecino me dijo que era un apagon nacional. se me bajo hasta la tension pense en los cinco dias que estuvimos #sinluz en 2019. #mitrauma;Tristeza
se me dano el aro de luz;Tristeza
"me imagine que hoy domingo me dirian: ""david alistate para que vallamos al cine"" y no fue asi quede como un esperando ese mensaje";Tristeza
ya se agotaron en valencia;Tristeza
buenos dias, hoy amaneci feliz pero muy feliz el bod me aumento mis tarjetas de credito de bs 50 mil a 1 millon de bolivares que a partir del primero de octubre sera bs 1, un bolivar , si le quitamos los 6 ceros;Tristeza
mardita sea, cualquiera;Tristeza
que nervios el partido de hoy vamos liga;Tristeza
el contraste entre 3deg donde voy bien y 4deg donde me llevan arrastrado, mas la presion y responsabilidad de sobra me tiene mal estoy al borde y se supone que eran vacaciones...;Tristeza
no quise tenerte, hasta que te perdi, y aunque te perdi, te sigo esperando;Tristeza
los parley hoy los ganara su madreeee city pierde y bayer empata;Tristeza
quien me manda a combinar tantas cosas;Tristeza
dios mio por favor quitame la barba y dasela a alguien que si la este pidiendo;Tristeza
que belleza, dios le permita una vida de calidad! ya tengo 6 y no puedo con contro. que duro es ver tantos peludos sin hogar;Tristeza
demasiado horrible;Tristeza
los blancos hoy;Tristeza
tengo q recordar en el proximo evento espacial ladillarte para q me orientes a donde y cuando ver;Tristeza
el desvio de columna;Tristeza
necesito demasiado un ingeniero calculista que me ayude con el diseno de un puente . aqui una nicole que llora, ?alla quien?;Tristeza
con los colicos menstruales pago toda las que debo y con napa;Tristeza
ando comiendo pan, porque lo que me quiero comer, ya se durmio;Tristeza
dios te reciba en su reino guerrera. fortaleza para la familia;Tristeza
me estaba pareciendo aburrida los covers de homenaje hasta que salio brittany howard, que voz tan bella;Tristeza
la activista comercializa las pastillas, no es medico ni siquiera, se lucra de la desgracia de la menor pero bueno ustedes y sus vainas! lamentable lo de la nina aborrecible lo de los adultos involucrados;Tristeza
yop hoy viendo wandavision: ?????;Tristeza
estoy raspada en los posesivos del frances;Tristeza
me gustaba escucharlo cuando estaba chama.;Tristeza
hoy solo quiero comer muchos postres;Tristeza
ayudanos mi dios;Tristeza
unos temas excelente pero con mal desarrollo ... terminas y que;Tristeza
las comedias romanticas son de lo mejor que le puede pasar a mi vida loco por ella, recomendadisima;Tristeza
que impotencia tan care monda!;Tristeza
me siento chiquitico de nuevo ten calma.. puedes con todo;Tristeza
dios mio el cansancio que tengo no es normal;Tristeza
se regaron mis fotos en jock bebe;Tristeza
me dieron mi medalla gracias ..;Tristeza
me gusto pero me obstinaba mucho a veces;Tristeza
nos toca hacer milagros en tan solo 5 dias;Tristeza
necesito bs vale... ahora como pago el inter?;Tristeza
:( llevo 3 dias durmiendo mal por la tos esta que no quiere dejar mi cuerpo;Tristeza
prima que pasa?;Tristeza
uff que ganas, que puedo hacer para ver eso si no puedo pagar el of? ojo y no es por no tener $, no tengo tarjeta para pagar, probe una de debito prepago y no paso;Tristeza
ayuda urgente;Tristeza
que es este frio tan horrible que tengo;Tristeza
muy triste la muerte de una mascota;Tristeza
necesito un masaje;Tristeza
#max se nota que no lo acarician;Tristeza
lo que hay son comerciantes especuladores. estafadores. y ladrones. ? no existe supervision de la sundde.;Tristeza
eso no es justo;Tristeza
mira y zully donde la dejas? , tu fiel seguidora;Tristeza
es muy triste;Tristeza
odio no tener una mata de mango al lado de mi casa;Tristeza
te entiendo perfectamente, ojala consigas la causa. esa es mi vida desde hace mucho tiempo. tengo fibromialgia y el dolor de cabeza es uno de mis eternos companeros;Tristeza
que bonito debe ser que te quieran;Tristeza
#futbol sub-10 #torneoestadalevolucion #jornada17 vs esta vez no pudimos y tuvimos un reves de local de marcador 0-2 a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
como asiii que es asi de lindo, nooooo;Tristeza
a mundooooo yo en barquisimeto y no puedo salir ni para el obelisco;Tristeza
que me pare a las 4am poe culpa de mi estomago ya es senal de que todo esta sumamente mal... necesito apoyo para estas ultimas semanas;Tristeza
malditas enfermedades;Tristeza
no te quiero perder nunca papa;Tristeza
iniciando mes y me ha tocado tener a una persona querida con covid no saben la impotencia que me cargo de no poderla cuidarla y saber que hay dias donde esta peor. no doy enserio.;Tristeza
tengo un tic y el hecho de que sobresalga el tacon me hace mucho ruido;Tristeza
campo de guerra;Tristeza
"pa tener ese papa mejor no tener nada!!! policia tenia que ser. ""sin un companero la embarro..."" hp te abusaron a tu hija y termino muerta porque no soporto lo que le hicieron!!! no fue una ""embarrada""";Tristeza
"yo no se para que presto con el ""cuentame de ti"" si no me interesa saber nada de ti jajajajajaj";Tristeza
ameeeeeeeennnnnnnn, te manda muchisimos besos y bendiciones;Tristeza
la noticia mas dolorosa.que he leido hoy, que bestia este regimen ya ni esperanza de vida a para nuestros infante urge realmente la salvacion de venezuela;Tristeza
ya me siento mal, otras dos personas que me dicen que estoy flaca;Tristeza
ver a mama frente a mi y no poder abrazarla fue doloroso;Tristeza
preguntale al destino porque nos enamoramos y tambien preguntale al camino porque nos separo .;Tristeza
aca en maicao tan pasados de pina . feliz ano distinguido medico .;Tristeza
el penal q se comio el arbitro;Tristeza
tremendo vale;Tristeza
dios he abusado con la comida en esta guardia por eso es que me ando muriendo del dolor abdominal;Tristeza
llevo mucho tiempo esperando el mundial de qatar 2022, pero con lo que dijo messi ayer ahora quiero que ese mundial no llegue nunca;Tristeza
gleyber volvio a ser el del 2021;Tristeza
no me gusto, , ademas ese acento me es insoportable, y eso que veo varios youtubers espanoles;Tristeza
yo quisiera aunque sea uno. .;Tristeza
que mierda tienes en la cabeza para lanzar a tu propio hijo al rio????????????;Tristeza
verguenza...;Tristeza
yo buscando a las 6:30 am recetas para quemaduras con agua caliente #mequeme;Tristeza
enserio regalas cuentas premium??? dios mio estaria re feliz poder tener una;Tristeza
no quiero comprar este bolso ?quien me lo presta y le traigo un cabello de miley cyrus a cambio?;Tristeza
no se porque, pero hoy no me sono la alarma;Tristeza
aguevada nivel: bajando de la eps a la farmacia a reclamar los medicamentos, bote la formula de esos medicamentos y me toco devolverme a pedir otra copia. perdon, me dejaron caer de chiquita;Tristeza
no vale , es muy catolico ... hoy es su cumpleanos y ni llamadas atendio ... me tiene muy triste eso ...;Tristeza
que horrible me veo, tengo la cara como una papa;Tristeza
yo no recuerdo ni cuando me van a dar algo;Tristeza
marico hay tantas cosas que quiero comprar para la casa, para el consultorio y para el apartamento el obstaculo? la maldita pobreza como diria teresa;Tristeza
dios mio, yo amaba ir a la univ solo para salir y comer perros;Tristeza
nos ilusionados;Tristeza
que alguien me explique como cono se me astillo un diente mientras dormia?;Tristeza
necesito un forro para mi tlf. y aqui no consigo alguien que me regale un forro o yo se lo pago.;Tristeza
yoli te abrazo, dios tome control de este dolor tan grande. solo dios te ayudara, tu eres una mujer guerrera, estoy contigo.;Tristeza
pero mis paisanas te lo quitan para que a ellas les vean la cara;Tristeza
si valencia esta desolada, me pregunto como sera la vida en el interior del pais pueblos y estados menos beneficiados.;Tristeza
hoy comi picada y siento que ya me engorde;Tristeza
wtffff no elegi ser escorpio;Tristeza
yo donde estoy cuando la udes da regalos? a mi solo me dan termos jajajajaja;Tristeza
mi cel se dano ayer, y por si fuera poco, ya anunciaron la venta de las entradas de mis amores para el lunes por solo 24 horas...demasiado para mi;Tristeza
y periodistas.;Tristeza
la rodilla hasta la verrrrga;Tristeza
mira raulin cizanero su careta es identica a la de su bb! me hago la prueba de maternidad si quieres no soy una gata vagabunda no me hagas llorar mas;Tristeza
aplica para todos los sexos;Tristeza
pero lorenzo si me hace tiktoks, puedo estar feliz;Tristeza
fallecio;Tristeza
creo que me pase comiendo empanadas;Tristeza
ay demasiado cuchi, pero me tenia ya medio molesto porque no se quedaba quieto, me cerraba la boca luego de secar y aja se mojaba todo por eso lo regane y luego que terminamos y aja le hable lindo fue que me dijo eso jajaja;Tristeza
soy tan burro para las matematicas dios mio;Tristeza
quiero algo dulce;Tristeza
definitivamente esta semana fue una cagada y no dejan de pasarme cosas malas;Tristeza
si, me querian eliminar;Tristeza
que vaina tan mala .. dicen que son los mineros de bitcoin;Tristeza
amen ary mia y de mi corazon! bendecida noche! si sucede y es triste...;Tristeza
yo lo hice en todos y habia veces de llorar con sofoco. pero estaba muy enganchada.;Tristeza
q shusha hago despierto;Tristeza
se va y se viene!;Tristeza
los peluditos tambien se merecen su de cumpleanos;Tristeza
anos sin oir ese nombre;Tristeza
apenas tuve uno como desde 2010 y medio lo llenaba, ahora que tengo mi badonkadonk, ya pasaron de moda ...;Tristeza
mi realidad hoy!!;Tristeza
si ese es su pensar, para que me sigue???;Tristeza
?por que me tiene que doler la cabeza asi de heavy???;Tristeza
yo lo quiero en switch;Tristeza
esto no nos lleva a nada. perdemos todos.;Tristeza
broder a mi no me escriben ni pa' venderme postres, igual no les voy a agarrar pero escribannnnn;Tristeza
#miercolesdedenuncia otro parque sandiegano muestra la cara del olvido. este esta ubicado en los jarales. la terrible gestion de #elmagoleonjurado sigue haciendo de las suyas. abandono total de nuestras areas verdes y recreativas. #sandiegopuedesermejor;Tristeza
!que tragedia!;Tristeza
en lo que va de semana he desbloqueado como 5 inseguridades nuevas;Tristeza
esta super consentido, despues de ser un grunon, no de dejaba tocar, en el carro quiere ir increible como cambian tan rapido nuestra preocupacion un hogar, no podemos llevarlo con los otros, son super territoriales;Tristeza
te extrano mas que nunca y no se que hacer todos era tan diferente cuando estabas tu;Tristeza
y si es mantequilla? me ha pasado que en toda la camara solo veo margarina;Tristeza
nada peor que un onvre ladilla;Tristeza
"pero bueno... #niunamenos a cuidarnos chicas. no crean de ninguna manera que en venezuela no hay violencia contra la mujer, ni femicidios, y mucho menos crean: ""es que no creo que a mi me pase eso"" mucho cuidado";Tristeza
callate, que me respiran en la nuca...;Tristeza
yo todos los dias en venezuela;Tristeza
desde la manana del viernes esperando que alguien de venga a un condominio en santa ana y nadie aparece todo el condominio sin servicios;Tristeza
anoche sone que era amante de pablo escobar que putas?;Tristeza
tu preferencia sexual la respeto, pero que quieran inculcar a los ninos en tu vaina es otra. nosotros no estamos criticando tu gusto por las mujeres es que nosotros le tengamos que rendir culto a tu gusto por las totonas q no son virgos. raro verdad;Tristeza
y es que venga, uno de mis mejores amigos se ha ido del pais por ello mis tuits un tanto emocionales, o bipo;Tristeza
estoy muy cansada;Tristeza
entre mas duras somos, mas duro nos enculamos!;Tristeza
quede demasiado derrotada del dia de ayer;Tristeza
arrecho;Tristeza
hoy una amiga me conto como su esposo despues de superar el #covid19 sufrio una recaida mucho mas fuerte, lo tuvo con oxigeno y finalmente un acv se lo llevo por favor, cuidense! #pandemia #elencierrosigue;Tristeza
como seria pa' estar durmiendo?;Tristeza
otro dia mas sin mamarte el culo;Tristeza
que fragil senos vuelve ya la vida;Tristeza
asi como llega ,se va;Tristeza
amigaaaa la pedi super tardeeeee;Tristeza
quiero ver el gol de lucerito huaman, ojala este grabado;Tristeza
me felicitaron mas el dia de la mujer;Tristeza
si mi panchin gracias a dios! pero sin mi gato;Tristeza
vaca ladrona no olvida portillo hija de tigre...;Tristeza
el pago del resto del bono pendiente en igual al pago recibido (10 dias de bono) multiplicando por 10,5. queda esperar que el pago de los 10 primeros dias de bono este bien calculado.;Tristeza
un solo objetivo : sobrevivir;Tristeza
voy muriendo sin poder tomarme uno en lo q va del dia.;Tristeza
yo mori;Tristeza
que largo esta el viernes mae;Tristeza
cuando m independice pq mi mama m somete;Tristeza
el nuevo emirato islamico significa una dictadura donde la libertad de expresion, los derechos civiles y humanos seran violentados innumerables veces #afganistan #afganistancrisis;Tristeza
joda man eso se prueba en el almacen;Tristeza
sali corriendo y me cai;Tristeza
aida del socorro carrillo lopez , mi madre , la mama de la mujeres mias te amo madre ! en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
que no empiece la horrible noche;Tristeza
como se come esto, en el 2008 compre un camion en 30 millones, hoy serian 10 $, y en el ano 2010 un apto en base aragua, en 350.000 bs, y hoy son 11, centavos de dolar, el 8/2/21, compre una bateria para la comioneta en 65$ , me costo 2 veces el precio de la camioneta,;Tristeza
quisiera decir lo mismo ya;Tristeza
el fracaso academico duele mas que cualquier otra cosa;Tristeza
necesito que me inviten a salir, no me quiero quedar en mi casa este finde;Tristeza
en casa no pueden escuchar a la bebe medio gritar (porque ella no llora, ella grita) y ya salen corriendo a decirme que le de teta pero es que si le acabo de daaar;Tristeza
aveces mi siento tan solo y una tristeza que no se imagina ojala tuviera ami mama viva fuera todo diferente;Tristeza
yo amo venir a valencia a comer es como un pueblito donde no hay nada que hacer pero tiene unos locales para comer y pasar un buen rato muy top;Tristeza
mi hijo tiene que comer mal por ti mi mama despues de hacer un drama nada mas porque le servi arroz con lentejas y platano a alexis y no le hice un huevo;Tristeza
eso es un sticker cono david, no me reganeis, lo toi dejando tenia anos que no fumaba, y par de eventos me llevaron al limite, era eso, o pegarme un mecate y esta semana es fuerte para mi, el 29 es un dia que desearia borrar de mi memoria;Tristeza
por las calles solitario, pateando latas, recordando los besos que regalo en una plaza, buscando en los ojos de las virgenes de las iglesias que visitaba, la mirada de su amada a quien vio marcharse sin mirar atras, bajo una luna tistre del 92;Tristeza
que hago si nami lambusio el aceite usado que estaba en la cocina? va a morir? lei que le puede dar diarrea o vomito;Tristeza
nadie lo quiere a uno tal como es.... asi no se puede;Tristeza
nojoda hoy me accidente con un amigo en una moto y el muy hpta del taxi que se nos metio se volo sin darse cuenta si yo me habia muerto la gente porque sera asi tan hptaaaaa;Tristeza
pana, yo me lavo las manos cada rato cuando estoy amasando o haciendo cualquier cosa con las manos, me incomoda horriblemente ensuciarmelas, imaginate esto no puedo, o sea, quedar toda pegoteada, no es una experiencia que me agrade;Tristeza
ven te voy a poner algo para que sane rapido y no te va a doler me decia mi mama;Tristeza
de verdad que esa imagen es desgarradora #prayforpeace;Tristeza
gracias por no serle indiferente al caso , cuanto habra sufrido.;Tristeza
el disney les abre normal desde el tlf?;Tristeza
y sin hp50;Tristeza
pobres criaturas sacrificaron sus vidas, dejando gran pesar en su familia..dios los haya recibido;Tristeza
voy es a rodar;Tristeza
pero a quien se le exige no hay una entidad que nos proteja;Tristeza
quiero estar sano ya;Tristeza
ademas que en algunos equipos la actualizacion del 22 de marzo no arranca;Tristeza
es demasiado bella. a los mios les intente poner ropa y se la arrancaron y luego se echaron a dormir en la tierra;Tristeza
yo ni uno;Tristeza
un abrazo apretao mi guara, dios todopoderoso ha de pasar su mano sanadora sobre tu papa, saldra d esta, mucha fe guarita;Tristeza
"cuanta razon en aquel dicho popular que dice: ""solo el peluquero aprende en cabeza ajena"" a proposito del triunfo de la izquierda en colombia.";Tristeza
aja que hizo el principe del rap que todos comentan pero no se porque no tengo cable.;Tristeza
cuanta dulzura, ojala algun dia vuelvas por estas tierras;Tristeza
solo dios sabe lo que tengo en mi corazon;Tristeza
cuiden a petro;Tristeza
quiero estar con mi hijo;Tristeza
pobre pueblo;Tristeza
que vacio ahora sin basketball;Tristeza
deseo ese collar;Tristeza
yo estoy trabajando hoy, lo que me deprime es que ya manana van a empezar a joder;Tristeza
el ruisenor de mi valle y de todo el pueblo americano, partiste jilguero los que me conocen saben que era mi cantante favorito y hasta los saludos me gustaban un abrazo fraternal a toda su familia y a mi primo;Tristeza
update: estoy sacando menos de la mitad de mis pr en todo ejercicio;Tristeza
y pareciera no importarle a nadie.. cada quien en lo suyo.;Tristeza
necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion somos del municipio miranda estado carabobo venezuela ayudenos por favor;Tristeza
me voy a dormir con rabia y con colicos;Tristeza
simplemente eres el mejor;Tristeza
#azurlane waaaa!!!! kawaii!! kawaiii!!! kawaaaiiii!!! era bel-chan si por que si aunque akagi-chan tambien estaba en la mira pero tenia que ser uno o otro;Tristeza
yo iba a dormir, ahora voy a llorar hasta dormirme;Tristeza
que duro todo lo que esta pasando ahorita en col;Tristeza
luzmi a veces no es chevere #morrocoyostyle;Tristeza
ya somos dos unidas a esa religion;Tristeza
trabajar con malestar es horrible;Tristeza
triste es levantar en la manana con el pipi parao y no tener a quien meterselo;Tristeza
perdi mi time;Tristeza
pues nada, dije la palabra maric*n, me banearon 24h y ahora no me sigue nadie. si me teneis carinito dadme rt y seguidme de nuevo;Tristeza
es verdad. no hay sentimientos;Tristeza
que voy a hacer con esta gordura yo?;Tristeza
que si, es muy rudo, muy dificil pero toca aceptarlo. yo no puedo;Tristeza
que rico el helado de flips de dulce de leche;Tristeza
joooo!!! ya te ha dado la noche no?;Tristeza
a veces me cae mal que me cambien los planes asi...;Tristeza
quiero disculpar mi terrible omision por no recordar el natalicio de mi admiradisimo chris cornell dias antes que yo incluso por cuanto sonaran varios temas de sus distintos proyectos y en 1ra clase como el a bordo gate 98.1fm;Tristeza
el omeprasol tampoco me sienta bien...;Tristeza
lo q has provocado con tu desgobierno.;Tristeza
quiero que se acabe ya lo del virus;Tristeza
este mundo esta cada dia perdido;Tristeza
orale pinche wey, nos vemos en san carlos, cojedes;Tristeza
admiren a nuestro solecito;Tristeza
dios mio, lo que me faltaba;Tristeza
te me vas - mi habitacion - memorias. #phaseii;Tristeza
porque no se tejer y quieroooo pero no tengo paciencia;Tristeza
ay ve! aun parece increible tu partida;Tristeza
diria que los incendios de la comunidad ya se notan en la propia ciudad de #valencia. al menos, en ronda norte huele muchisimo a quemado, y hay una bruma que se nota espesa...;Tristeza
ojala despertar asi algun dia. nito una mascota.;Tristeza
a ver si de otro modo me explico yo siempre pense que ivonne era la mejor del cuarto azul, hasta hace poco me parecio que se manejaba muy bien, ahora pienso que es mejor nacho o tony que ella, esa es mi opinion hoy decepcion modo on;Tristeza
?y los que tenemos salario minimo como hacemos para cumplir ese horario? no nos alcanza ni para comer, mucho menos para pagar pasajes para asistir al trabajo diariamente.;Tristeza
denunciare esta cuenta por publicar contenido explicito de violencia e imagenes sensibles ademas de contaminacion sonica . eso no se hace;Tristeza
una racion de perrarina..ellos los vi por mi trabajo es triste tener hambre y no poder decir una palabra;Tristeza
tengo como una hora ya en un trancon;Tristeza
juro que no comprare algun producto sin antes verificar que no se haya experimetado en animalitos. ese video me partio el alma #saveralph;Tristeza
ya le dije a mi crush que era mi crush y ahora que sigue;Tristeza
linda a mu me llego en el doble que a ti;Tristeza
te extrane tanto twitter;Tristeza
dios mio te pedi un desayuno no un banquete;Tristeza
gracias amigo por ayudar con la busqueda;Tristeza
te extrano y te quiero abrazar;Tristeza
no le prestes atencion a los haters, y felicitame por mi cumpleanos, si? porfi, tanto tiempo que no lo haces;Tristeza
esto me paso hoy y aun estoy que no me lo creo te amo!;Tristeza
cada dia mas flaco algun dia sere nono;Tristeza
extrano horrible los desfiles anuales;Tristeza
muy cierto! me quitaron, no los tengo, no los puedo ver el 208, 219, 222 y 743 del plan byte y las las respuesta de #simpletv es que pulse el botoncito del 711, 721 y 722 y espere 5 minutos;Tristeza
hoy quisiera escucharte decir que todo estara bien;Tristeza
yo lo unico que quiero y pienso es que exhumen los resto de mi abuela muy pronto me llenaria de mucha alegria y paz, nostalgia a la vez pero me daria alegria por cumplir lo que ella siempre quizo que hicieramos cuando ella muriera;Tristeza
todos mis perros han muertos en mi casa conmigo en mi cuarto viendo la agonia de el y yo sintiendo mi dolor antes su partida,otros murienron infartados estando sanos, aqui estoy llorando leyendo su relatos;Tristeza
la verdad es que mis dias serian perfectos, si te pudiera ver todos los dias aunque fuera un ratico.!;Tristeza
bueno, voy a ver la pelicula de mi sel antes de que la quiten de amazon;Tristeza
jaja pues no me va a bloqueando la super chica liberal jajajajaja. ah las personas les molesta las preguntas incomodas y eso es lo que pasa;Tristeza
4 tazas de cafe no han sido suficientes;Tristeza
debe tener castigo terrenal y castigo divino;Tristeza
alguien entendio el cambio ?;Tristeza
y hacia naguanagua para cuando?;Tristeza
y ni hablar cuando cortaba las papas. una vez pelo entero un salami carisimo los leones porque segun ella la corteza estaba fea;Tristeza
sin internet otra vez desde ayer en fin se viene ser un fantasma por aqui;Tristeza
siempre es lo mismo, yo estoy pendiente hasta del ultimo detalle de los demas, me gusta ser atento y dado.. ah pero cuando es conmigo ni un minimo de esfuerzo, relajado, eduardo siempre perdona, eduardo es tranquilo... pues eduardo esta bien molesto esta vez;Tristeza
a tu perro y a tus padres;Tristeza
quieres que llueva? lava tu ropa, tu moto tu carro y veraz;Tristeza
quien iba a imaginar que el mal presagio que dictaba el cielo de tucacas ayer, era cierto;Tristeza
dios santo. recibe un abrazo fuerte y mi mas sentido pesame;Tristeza
senda bici ja ja ja y que un caucho solo cuesta 42 euros;Tristeza
tuve esa epoca oscura donde no sabia calentar una hallaca;Tristeza
mi amada magly una campana de adopcion seria lo ideal, los perros comunitarios necesitan un hogar..;Tristeza
quiero hacer una torta pero para comermela yo solita sin darle a nadieeee;Tristeza
entiendo el concepto de fenomeno de pendelluft pero puedes explicarlo en el paciente ?;Tristeza
le dije a mami que me queria tirar de puente y se lo tomo enserio;Tristeza
ayudenme a tener seguidores;Tristeza
"me hubiese encantado hacer eso de ""como empezo/como vamos"" pero no tengo con quien";Tristeza
esa es una de las tantas luchas con respecto al parque santos michelena, la carencia de agua ha mermado las iguanas, ardillas y aves que hacian vida alli, igualmente en la plaza del estudiante las he visto muertas ahi es zona desertica;Tristeza
una razon mas para odiar a tono, no puedo creer q me rompieran el corazon con esas escenas #paquererte;Tristeza
guapa mi amigue;Tristeza
me robaron el dinero de la inscripcion de mi chamo me quiero como morir, tanto esfuerzo y me lo robaron;Tristeza
happy eres tremendo me descojono jajajja....pero creo que lo ha fichado el valencia;Tristeza
sabado al estilo calamar (en la pura tinta) ... sin agua en liberia;Tristeza
mas como vos;Tristeza
que hermoso eso es cierto a veces nos damos cuenta tarde .;Tristeza
me siento re mal dude porque ayer despues de como 4 anos me paso que la comida me cayo mal a tal punto que me tuve que provocar el vomito. la verdad es que mi condicion no se la deseo a nadie.;Tristeza
michael rangel empezo con el pie derecho;Tristeza
lo mas feo de estar embarazada es tener que hacerme examenes en ayuna;Tristeza
y lo peor es que acuna se perdera lo que queda de temporada;Tristeza
no puedo querer tanto una hamburguesa;Tristeza
enfermarse en venezuela es un lujo;Tristeza
es que yo a ti no te gusto;Tristeza
estoy entablando una relacion seria con mi rodilla izquierda. mami, calmate;Tristeza
yo queria tu franela para siempre;Tristeza
el diagnostico de muerte cerebral en gente joven a casua de la violencia en este pais es mas comun de lo que parece, sobre todo en los servicios de urgencias (un fin de semana cualquiera).;Tristeza
es verdad... ja ja ja;Tristeza
yo no se si peleas mucho , pero eres una rompe corazones de la venezolanidad;Tristeza
hoy 3er aniversario de tu partida fisica mami... que dificil es necesitarte y no tenerte! pero que donde estas te encuentras bien, en paz y sin sufrimientos gracias por ser como fuiste una madre y esposa entregada a tu familia te amo y te extrano muchooo ma';Tristeza
sin comentarios a nm solo le preocupa los semaforos apagados;Tristeza
que lastima que yo no sea tan inteligente y talentoso como tu, muchachita...;Tristeza
solo quiero recargarme de energia porque no me siento bien;Tristeza
sucumbio ante el covid.;Tristeza
mi gato me espera para dormir, tan lindoooo;Tristeza
por lo menos;Tristeza
jo vaya mierda la verdad;Tristeza
mi sueno;Tristeza
no pense decirlo pero... extrano el estres de la u jajaj;Tristeza
yo tambien estoy pasadita de peso;Tristeza
los mejores trapitos me hacen falta;Tristeza
fueron momentos felices que pase contigo, seguro valio la pena esos ratos vividos;Tristeza
la sensibilidad a flor de piel!!!;Tristeza
ya comi, pero quede con hambre..;Tristeza
no se como sigo vivo, ya llevo casi 24 horas sin comer;Tristeza
te voy a extranar chamita;Tristeza
necesito algo asi como un gestor de twitter que lea mi mente y lance todo lo que pienso;Tristeza
muy cierto lo que dices. como si todo se resolviera con un no pienses en eso, olvida el pasado y no pienses en el futuro, vive el presente. si quieren no me disculpen pero los que dicen eso normalmente no saben lo que dicen. falta de empatia.;Tristeza
no ofendan.. viejo viejo sucio corrupto..inmoral.. isaias rodriguez.;Tristeza
por gente como tu es que esa vaina no baja de top 10 en netflix;Tristeza
vos estas claro me gusta lo que te pido, solo me queda un trago s.o.s dios digo alguien que me ayude s.o.s es en serio;Tristeza
dios yo ando con ganas e verla de nuevo desde que sali del cine;Tristeza
mis ganas de conocerte y abrazarte no son de este mundo lucero felicidades;Tristeza
cumpliendo con lo prometido;Tristeza
veeeeeennnnn , te extrano;Tristeza
toditass las quiero;Tristeza
tierra tragame y dejame en espana;Tristeza
lluvia pero uli no tiene sueno;Tristeza
mas bella esa mujer cantando me rehuso en rebelde;Tristeza
de que me sirve acostarme a las 9 de la noche si igual me voy a levantar con mas sueno;Tristeza
necesito hacer eso algun dia;Tristeza
mis suenos son las mejores peliculas que me puedo montar;Tristeza
"desde hace un mes para aca cada vez que salgo de mi casa ami trabajo caminando siempre pasa algo, da miedo que apenas siendo lunes a las 7:30 am, dos motorizado me interceptaron en el camino para ""llevarme a mi trabajo"" y por mas que decia que no, no me dejaban seguir";Tristeza
mi mama esta en lo mismo;Tristeza
bueno no se me esta acabando la vista jajajaaj, pero me arden burda los ojos;Tristeza
#soybinancian porque venezuela pero buscaba cobre y encontre oro jajaja;Tristeza
dios que fastidio con las constancias estoy que me traigo la impresora a la guardia;Tristeza
yo creo que mi bebe de tanto escucharnos hablar de la situacion actual de este y de la cual el tambien ya salio afectado, en medio de su sueno estara clamando a dios xq todo esto pase #mibebe #mireysenor #diosescuchanos;Tristeza
jajsjajaj;Tristeza
si...si significa;Tristeza
jajajaja so accurate;Tristeza
lo mas seguro, tengo como 2gb de 128;Tristeza
dios mio necesito que alguien me de la cola a puerto la cruz en carnaval, mi mama le paga la gasolina y todo lloro;Tristeza
que dire yo dios mio;Tristeza
es lamentable el nazismo debe acabarse de raiz;Tristeza
en que mall?;Tristeza
en mi caso seria: no te da pena trabajar y andar pelando siempre? y la realidad seria: si, pero soy conformista;Tristeza
como que el que me gusta ya consiguio novia ?;Tristeza
ahora que ya me moje el pelo es que van a salir planes para hoy;Tristeza
que marginalidad acaban de ver mis ojos?;Tristeza
lo que mi corazon triste necesita ahorita;Tristeza
manana, pan y circo. coincide con una semana radical;Tristeza
estas total y rudiculamente frustrado;Tristeza
muy mal;Tristeza
yo tambien extrano ir a ese lugar magico;Tristeza
seriecitos ahora;Tristeza
es increible... despues de casi 23 anos de servicio en esta preciosa comunidad podamos vivir algo como esto... #felizjueves #17feb;Tristeza
extrano nuestros viernes de polarcitas;Tristeza
que hermosa historia, me hiciste llorar;Tristeza
lamentable pero asi pasa;Tristeza
zas. ya vi... #sniff;Tristeza
que desagradable es entrar y ver por todos lados como el mundo es un caos.. todos matandose unos q otros que triste;Tristeza
lo mas duro de viajar es dejar a bruno;Tristeza
estoy tan feliz porque nunca me habia sentido tan sano como ahora;Tristeza
hamburguesas, pizza, papitas, gaseosa!;Tristeza
lo siento mucho . fortaleza para ti y toda la familia.;Tristeza
el ser humano es el principal enemigo de los animales;Tristeza
quiero que sea y nunca me lo dices tu que te creo que no se puede tomar mas tiempo contigo en estos momentos ya esta lista la noche para que te lo juro #maduropueblotrabajador;Tristeza
me ha pasado;Tristeza
yo vivo por el parral y a veces se dedican a parar puro delivery;Tristeza
dias de dias y hoy!;Tristeza
me da error de textura , lo juego desde play 1;Tristeza
nojoda si;Tristeza
aqui sin luz y tu;Tristeza
naaaa!! ya pa que!;Tristeza
nuestros seres queridos, fisicamente no estan! recibieron el llamado de dios! pero no se han ido de nuestro corazon ! el amor no muere!;Tristeza
lo siento mucho, dios la reciba en su gloria y te de fortaleza;Tristeza
el socialismo es muy peligroso y muchos lo ven como una tonteria y cuando entiendas ya sera tarde.;Tristeza
quiero sushito;Tristeza
que muchos periodistas que huyeron de venezuela y estan en el imperio , apoyen la censura en las redes sociales ... no puede creerse es insolito y doloroso a la vez !;Tristeza
triste pero cierto;Tristeza
"no saben cuanto extrano sentir eso que llaman ""hogar""";Tristeza
mis lujos son mis viajecitos por menos de 20$;Tristeza
yo quieroooo mas que tu cinturaaaaaa;Tristeza
ay amigo si usted la viera como esta hoy ! anos de historia y y magistral arquitectura convertidas en guarida de vagos y malvivientes ante la mirada indolente de quien maneja el patrimonio cultural del estado y la apatia nuestra como ciudadanos !;Tristeza
los delivery de empanadas siempre traen un potesito con 4 gotas de salsa de ajo;Tristeza
psicologo: cuenteme?que lo trae a consulta? yo: no supero alien superstar de beyonce es una adiccion muy dura doctor...;Tristeza
abra que agarrar un dia para vestirse y arreglarse como si hubiesemos a salir;Tristeza
23 anos y mi cuerpo comienza a decir no quiero que consumas mas ese producto.;Tristeza
recomiendale al sr d las empanadas q venden pastillas para limpiar el estomago para q haga 100 empanadas x 1semana para las escorias tengan limpieza instestinal y dejen de ser abusadores. q les haga las empanaditas bien sabrosas y explosivas;Tristeza
malparidez existencial;Tristeza
este pais agota de una manera abismal #venezuela;Tristeza
ay hector, hoy estoy contra el suelo., pero pienso igual...;Tristeza
dificil cuando la duda te invade la mente;Tristeza
extrano;Tristeza
me duele mi mano yo soy muy mala paciente en serio...;Tristeza
luego de 5 meses, 6 entrevistas presenciales y 1 tecnica;Tristeza
esto loquita por verte;Tristeza
rabia conmigo misma;Tristeza
hoy sali a comprarle un regalo a mi bff por su cumpleanos y termine comprando para mi, whyyyy??????;Tristeza
pues aprendi que no hay que sentarnos a llorar por un hp que no vale la pena...;Tristeza
por que yo no habia visto antes silicon valley en hbo?!;Tristeza
una pregunta. en el medico para controlar el dolor de la fractura me enviaron naproxeno pero no me hace bien. me duele la mano y me alboroto la gastritis. por cual lo puedo cambiar? aiudaaa;Tristeza
! tranquila!;Tristeza
ellos tienen los bolsillos llenos;Tristeza
en una triste pero muy triste realidad;Tristeza
ya me avisaron... yo mas emocionado;Tristeza
mi mama me estresa;Tristeza
hoy si tiro la toalla;Tristeza
no hay otra, amigo.;Tristeza
te amo te amo mucho mami...;Tristeza
que pacto tiene que hacer uno para que lo quieran y le den carino;Tristeza
estoy en mi casa d monte y culebra ventajas: estoy con mis papas y pusieron wifi desventajas: extrano valencia y q no me piquen las plagas;Tristeza
que ladilla maximixada me siento mal ... ni modo. toca seguir trabajando por que hay gastos y gustos que cumplir #buenasnoches #muchachones #juevesdeseduccion;Tristeza
hoy era mi dia para hacer cosas de la u y amanezco sin wifi;Tristeza
yo no salgo porque nunca tengo plata:( la ultima vez que le pedi dinero a mi mama fue para el uniforme de quinto del colegio.;Tristeza
que se hace un domingo, cuando no hay amorcito ni amigos;Tristeza
yo manana;Tristeza
esta temporada sera incluso mas dolorosa que la anterior;Tristeza
ptm soy demasiado celose;Tristeza
dios mio que miedo con tanto accidente!!;Tristeza
y esas extranas y horribles medias negras que lucieron hoy los jugadores del real madrid ??;Tristeza
#missvenezuela2021.lindas todas las muchachas, lastima que tambien devaluan el magno evento de la belleza;Tristeza
cuanto diera por poder devolver el tiempo;Tristeza
de nuevo radicalizacion !te tengo la solucion! luego me lo agradeces;Tristeza
deseo tanto estar en sc hoy;Tristeza
me da escalofrios ver a carajitas menores que yo con hijos de como tres anos;Tristeza
en uso;Tristeza
de verdad esto no me lo esperaba... era mi amiga, le envio un pesame a su familia;Tristeza
yo voy a iniciar la temporada 2 y me niego a que se acabe aun jajaja;Tristeza
necesito un viaje urgente la vida a veces es complicada;Tristeza
papi entiendo tu punto de los artistas y los remixs, pero con rosalia no ella era necesaria ahi, sino seria el mega flop;Tristeza
ya mi temporada con los se termino. y con esta a punto de acabar .;Tristeza
justo hace unos dias regresando a trujillo vi una familia completa todos cargando lena;Tristeza
pensar que en la gran sabana hay full cuarzos, rosados, blancos, como el de la foto tambien hay por bojote, dicen que hay azules, nunca los vi, pero los andan depredando por sacar el oro de la forma mas salvaje, llenando todo de mercurio, cuanto dano dios mio, cuanto dano!!!;Tristeza
honestamente, deep down yo tampoco. tony era un mamawebo sometimes pero idk lei que muchos piensan q no murio pero mi conclusion es que si lo mataron, todas las pistas apuntan a q lo asesinaron, era eso o q lo agarrara el fbi pero si lo mataron al final;Tristeza
alguien mas siente esa brisa en #barranquilla a esta hora? que miedooo;Tristeza
ya no quiero seguir viniendo a trabajar en horario de tienda;Tristeza
tengo mi corazon arrugadito y chiquitico en este momento.;Tristeza
pero mal hecho que donde venden cachapa no las vendan con chino de una vez;Tristeza
odio cuando alguien me pide que le mande stickers, porque siento que pierdo de vista mis favoritos entre los mas usados;Tristeza
que impotente me siento. cuanto necesidad esta padeciendo mi pais. humanos y animales muriendo de hambre y enfermedades. dios apiadate de venezuela;Tristeza
"imposible no recordar en este momento cuando mi abuela me cantaba ""me pides tanto tanto, no puedo darte mas de lo que soy"", o en un diciembre mi abuelo emocionado cantando ""naci para quererte mi vida, naci para cantarte mi amor"" y la infaltable ""nunca comprendi tu amor""";Tristeza
yoo pero espero quedar aqui nojoda;Tristeza
eramos muchos y pario la abuela .. esta cachorra amorosa, juguetona, pero miedosa del ser humano, esta en las calles!!! atraviesa las calles como loquita ! y dentro de poco entra en su primer celo!!! ayuda para esterilizarla y vacunarla 04126600058;Tristeza
19 meses mama cuidandonos desde el cielo siempre estaras presente en mi mente y corazon tqem;Tristeza
un invento que fue esa falta;Tristeza
me da un desespero escuchar a ambar respirar con el bozal mientras duerme quiero quitarselo, pero no se puede pobre mi hija;Tristeza
violencia genera violencia, falta de autoestima, falta de respeto a si mismo y al projimo! y los ninos mas ya que es cuando mas carino y canalizar su personalidad! que tristeza que impotencia! dios los bendiga;Tristeza
mis 140/90mmhg de tension me estan pidiendo a gritos que deje el sedentarismo y le baje al sobrepeso que tengo;Tristeza
que deje de lloveeeer;Tristeza
siempre hago 3 propuesta de diseno, 2 bonitas y una fea, odio cuando el cliente elige la fea;Tristeza
el amor de mi vida es y sera siempre bruno mars;Tristeza
quiero la depialdora laser portatil;Tristeza
dios lo tenga en su santa glorua adelso muy lamentable su partida dios ayude a su flia en tan dificiles momentos;Tristeza
mardicion tengo sueno;Tristeza
quiero helaitooo.;Tristeza
agustin ya se que tengo una muletilla con la palabra marico, dejame ser feliz.;Tristeza
cuando????;Tristeza
?a que hora sale el capitulo final de #wandavision? ?a las 12? ?o mas tarde???;Tristeza
win del dia: acabo de cerrar un contrato por el que estaba orando y trabajando desde hace anos.;Tristeza
todo en esta vida no es color de rosa;Tristeza
dios mio, pero yo estar despierta a esta hora;Tristeza
me levante con una sensacion extrana y eso no es bueno, ojala no pase nada malo hoy...;Tristeza
estoy muy desconsolada amiga...;Tristeza
muy lamentable la noticia de su renuncia en;Tristeza
uno de mis lugares favoritos no soy experta en el tema pero amo el ambiente que se vive siempre en el estadio. necesito un novio que me lleve siempre a los juegos y me ensene todo y sea super fan, ordinario y escandaloso;Tristeza
necesito regresarme a punto fijo;Tristeza
pero cuando el ministro molano dijo que los ninos eran una maquina de guerra, no dijeron nada. la hipocrecia;Tristeza
que bolas que yo no habia escuchado el free cover del pollo brito de la billos queeeeeeeeeeeee;Tristeza
nuevamente nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #29marzo cada vez que llueve nos quedamos sin luz;Tristeza
y hoy le asaltan la casa;Tristeza
me siento reincomodo cuando me dicen licenciado, ingeniero (si jaja que chuch).;Tristeza
ay no que tristeza, y que todo apunte a la madre, me llena de rabia, como un ser que llevo en su vientre, por 9 meses a una criatura, permite o hace estas vainas;Tristeza
no me pasa en venezuela .;Tristeza
ay oye el ano pasado cogia mi sueldo y me sobraba para el proximo mes, este ano ni verga;Tristeza
increible... y nadie dice nada... todos estamos embrujados... bendito dios.... hasta cuando esta desgracia de gobierno;Tristeza
lamentablemente no puedo ir;Tristeza
se algunas cositas de italiano pero no pude terminar el curso pero se lo mas importante que es decir tengo hambre;Tristeza
"por una parte esta mi yo community manager que solo ""debe"" montar informacion en la cuenta del medio por la otra, mi yo periodista que dice: ?y si se hace esta nota desde este enfoque y con esta perspectiva? extrano patear calle.";Tristeza
estoy viendo una serie coreana y estoy enredada, confundo todos los actores;Tristeza
mi condolencias que mi dios te de consuelo y fortaleza que tristeza;Tristeza
dejo de ser mi lugar a donde ir cuando todo esta aburrido;Tristeza
me hace falta hablar con tigo;Tristeza
"!?donde fue?! 1- mi cuarto. 2- heladeria. 3- cuarto de mi novio . 4- heladeriaaaas 5- barberia. 6- nou 7- en la puerta de la casa de mi novio, lo estaba despidiendo 8- siiiii, por favor . 9- jajajaja no, amikkas . comenta un ""."" para mandarte las preguntas.";Tristeza
no entiendo porque naci cuaima y no millonaria.;Tristeza
ya los suspendieron;Tristeza
a los del en vivo nos dejaron sin lo inquietos;Tristeza
turnos re pinchos y este no puedo creer que tanto esfuerzo no nos haya valido de nada;Tristeza
y te caga la noche;Tristeza
creo que nadie entendio;Tristeza
alvaro, ?a lo bien?;Tristeza
ejemplo de mujer, paz a los restos de ambos;Tristeza
este manwha me tiene tan enganchado que casi ni juego pokemon go, ni tampoco usos mis redes sociales... mi saldo no dura... digitel vas a acabar conmigo y el banco de venezuela que me debito plata y no me la devuelve;Tristeza
estos cavernarios tienen solo bajos instintos su sadismo por matar animales va mas alla, esto no es normal, que mala suerte tienen los animalitos de nacer y morir en esa tierra;Tristeza
#melodiamananera creo que la pipa va ser el santo grial 4 ever del #gallitomananero;Tristeza
este encierro ya comienza a ponerme demasiado triste;Tristeza
si! lo certifico, pues lo veo a diario en los ninos que atiendo en el centro donde trabajo;Tristeza
necesito un sugar que me patrocine el ingles este ano;Tristeza
yo tuve una relacion y no me regalaron nada asi;Tristeza
bienmesabe. mas de 20 anos sin probarlo;Tristeza
estaba jugando multiversus y taz es un personaje, esa comiquita me trae recuerdos de mi infancia, los fines de semana por la manana siempre la veia;Tristeza
los flotadores, para ayudarnos a salir del fondo tiene muchos caliches,;Tristeza
vivo con el miedo de que el dia que no le de un beso de despedida a mi novio le pase algo;Tristeza
ami menos;Tristeza
tengo hambre y ganas de comer chocolate para la depre;Tristeza
soy lagrimas;Tristeza
me subieron en instagram con el tweet de los cambures por que me hacen esto;Tristeza
que desgaste todo esto;Tristeza
demasiado sensible;Tristeza
te extrano mi vieja;Tristeza
cuando vienen ?;Tristeza
si, si llego casi a las 11pm. una verdadera falta de respeto;Tristeza
dios mio, yo quiero regresar a cuando me cantaba para dormirme mientras me hacia carinitos mi amor;Tristeza
depresion;Tristeza
hoy fue la tapa! que triste!;Tristeza
yulimaaaaaarrrrr! #oro olimpico record olimpico record mundial;Tristeza
hoy mas que nunca me he dado cuenta que estoy gorda;Tristeza
no veo la hora de que me operen y me quiten esos fibromas que tanto me molestan;Tristeza
de utillero pedro, de utillero. lo que seria seguro es que en vez de cargarte programas te cargarias al equipo;Tristeza
cuanto lo siento. cuidense mucho, dios con uds.;Tristeza
yo se que ya llevamos un ano asi, pero que estres esto del covid o sea mk yaaaaaaa;Tristeza
yo nooooo;Tristeza
esta semana en total tengo 5 examen y 2 exposiciones;Tristeza
por desgracia son hechos;Tristeza
yo viendo todas las asistencias que le quitaron;Tristeza
quiero a alguien;Tristeza
ya no hay buenos dias bart, solo dias;Tristeza
tengo un problema con el sushi, quiero todos los dias;Tristeza
la ida de casemiro no es mas que una antesala para cuando se valla kroos y modric', eso si sera un mar de lagrimas;Tristeza
quiero una biblioteca personal llena de todos mis libros favoritos;Tristeza
mario jsjdjfjjkssk no hay manera de que yo no me muera de risa cada vez que alguien usa esa imagen;Tristeza
es que toca madrugar;Tristeza
seguro fue un venezolano;Tristeza
uno de mis pacientes acaba de elaborar de una manera que aaaaaaaa estoy llorando por amor de dios;Tristeza
cha me quede bien dormido con esa pelicula;Tristeza
uy de los dolorosos;Tristeza
tiene que ser la cancion del 2021 en toda colombia. #factorx;Tristeza
"como te va en el trabajo: ""bien"" mi familia: pareces un";Tristeza
te mereces el cielo . lucero felicidades;Tristeza
caray muy lamentable! es un ser humano q requiere atencion. ayuda por favor;Tristeza
cual empanada? me perdi;Tristeza
no dejar de leerlo , por favor , mirar los comics.;Tristeza
esa persona no tiene twitter!!!!;Tristeza
alexa alexa aleeeeexaaaa... aleexa! cierto soy pobre;Tristeza
dios mio a las 6 de la manana tambien es la natacion y el lanzamiento de bala;Tristeza
aqui;Tristeza
lugar seguro va a ser mi nueva obsesion;Tristeza
la tengo en loop;Tristeza
de cierto modo estoy acostumbrado a que amigos cercanos se vayan del pais pero aun sigo sintiendo el vacio en el pecho al pensar que ya no los voy a abrazar en un rato largo;Tristeza
pues na bebito muchisima suerte en tu busqueda de emojis se te quiere;Tristeza
ay dios;Tristeza
lo siento! conozco la tristeza que te embarga... definitivamente son irreemplazables;Tristeza
por eso siempre que me preguntan algo y pueda que sepa del tema al final les digo que vayan a evaluacion con un dr. idoneo... hay muchos que quieren dar diagnosticos a simple vista sin tener conocimientos claros;Tristeza
satisfaccion del dia: que tenga 1000 seguidores;Tristeza
que desgracia la mia...;Tristeza
lo mas triste es que perderia contacto contigo!!;Tristeza
bueno todo el mundo sabe que es a la fuerza que el llega alli;Tristeza
creo que esto no lo van a superar nunca mis amigas;Tristeza
solo quien tiene una mascota entiende que es parte de tu familia... y mas aun si es un animalito que esta para ayudarte;Tristeza
gracias por todo;Tristeza
las bacterias otra vez van a hacer que quiera matarme;Tristeza
perdon si soy menso . es una metafora?;Tristeza
pobre lacha;Tristeza
perdon estoy estresada (si, siempre);Tristeza
ese vestido de taylor swift casi me muero con lo que costo;Tristeza
quisiera comerme un brownie antes de irme a entrenar;Tristeza
no puede ser que todavia la gente crea en esos disparates y lo mas impresionante es que sea apoyado por el gobierno;Tristeza
me comi mi merienda de la tarde en la manana, y ahora tengo hambre;Tristeza
eres el mejor, te amamos mucho;Tristeza
por mi casa hay un incendio y el humo llega hasta mi casa.;Tristeza
no supero esta escena;Tristeza
y eso que me dormi temprano .;Tristeza
que miedo esto;Tristeza
yo amo tus cactus;Tristeza
ya somos dos y yo si presento sintomas;Tristeza
no conozco a perico ortiz.;Tristeza
con ganas de meterme una rumba y perderme;Tristeza
hoy mas que nunca extrano a dante se me hace chiquitico el corazon;Tristeza
lo se cantemos otra entonces;Tristeza
callate estoy llorando;Tristeza
si o no?;Tristeza
en que parte ocurrio?;Tristeza
por mi salud mental y emocinal me retiro de las redes por unos dias;Tristeza
en este preciso minuto del 9 de abril del 2021, en un momento de desesperacion, creo que el bipartidismo nos tenia mejor .... que hicimos????;Tristeza
a uno le pasan unas cosas por andar de buena gente;Tristeza
se me queman o quedan crudas;Tristeza
puro colageno lo que hay ahi. jajajajajajaja, extrano esos tiempos;Tristeza
ni dinero, ni seguro, ni todos los medicamentos son garantia ante este virus... otro muerto;Tristeza
sos sos en el terreno hay muchas;Tristeza
alaa que suerte! quien pudiera...;Tristeza
ayuda, este cb de bp se supero a si mismo de lo malo que es;Tristeza
el estado falcon se suma a los embates de estar #sinluz;Tristeza
malditos colicos;Tristeza
no se como estas tu, pero a mi nuestra ruptura si me ha dolido bastante... sobretodo desde que se que estas aqui;Tristeza
ya yo estoy fino, ahora estamos echandole bola con mi papa y mi mama, ambos con oxigeno y a punta de tratamientos. cuidarlos es mas arrecho que el covid.;Tristeza
nada nuevo, lastimosamente;Tristeza
hay dias de dias, por lo menos hoy quisiera que mi mente dejara de maquinar, no quiero pensar en nada;Tristeza
este circuito es el mas macabro desde hace 4 anos;Tristeza
vini siendo vini;Tristeza
no se olviden del sector los modines urbanismo santarcisio urgente dos semanas sin pasar y no quiero recurrir a carretilleros como k a vecinos para que las dejen en las avenidas;Tristeza
no le deseo a nadie el ir perdiendo la respiracion lentamente,horrible !;Tristeza
te odio tanto;Tristeza
infinito;Tristeza
yo: el domingo me despierto a las 5pm, no molestar por favor! * se despierta a las 7a.m.*;Tristeza
eso es facil maria, si no eres dirigente de partido (de izquierda o de derecha) solo eres un borrego;Tristeza
lo lamento qpd. tu querida profesora;Tristeza
deben tomar medidas mas estrictas cuarentena en venezuela, como hacen en los paises del primer mundo, les ponen multas bien altas. bueno estaba sonando, se me olvida que estamos en un pais del cuarto mundo no deben flexibilizar en semana santa!! sos!!!!;Tristeza
no quiero volver a eso que llaman realidad;Tristeza
como fuera medir 1,60 pa conseguir las camiseticas de nacional baratas y sin que se agoten;Tristeza
estrano a mi bebito;Tristeza
dime como le hacemoooossss;Tristeza
muchacho que palo de agua con truenos horribles que termine de llover ya, plis...;Tristeza
ya yo estaba preocupada;Tristeza
conoooooo me la pusiste dificil no votare.;Tristeza
auxilio maracay valencia acarigua guanare los llanos sin gasoil;Tristeza
regresen porfavor, no quiero que compartan mi custodia;Tristeza
t entiendo, se crean nexos grandes con los pacientes, en ocasiones;Tristeza
no se por que te pienso si no te veo hace dias!!;Tristeza
yo tengo 2 y nunca las he podido usar por mas que intento no puedo;Tristeza
esto es muy desafortunado.;Tristeza
para que este sr.guaido sepa que a venezuela se respeta le vamos a meter treinta anos para que se pudra en la carcel no lo salva ni lazaro pelon;Tristeza
yo siento que ya me han robado la alegria de ser panamena, damos verguenza internacionalmente. dueles panama.;Tristeza
lo siento tanto. te mando muchas fuerzas;Tristeza
muchos y ya no me acuerdo, opte por olvidar, quiero vivir en un lugar comodo, con servicios y un buen clima...;Tristeza
hasta que aprendan que hay que hacer mantenimiento a las plantas generadoras de electricidad.;Tristeza
marico danna no me quiere enviar un audio cantando en chino, definitivamente ese vinculo no me sirve;Tristeza
?nunca habra suficiente pasta (y voluntad por parte de los actores) para poner la misma voz e imagen a los personajes de estos videojuegos?;Tristeza
tiene todo bonito....;Tristeza
le dije a una amiga que hoy la visitaba y a otra que manana saliamos, ninguna de las dos me creyo... moraleja, lleguen cuando dicen que van;Tristeza
mi amorcito mio porque mandas unas notas de voz de mas de 2 minutos. despues uno no abre el chat y se quejan;Tristeza
que triste para las chicas;Tristeza
si es una triste realidad;Tristeza
hoy 17 de mayo de 2021,me hicieron un pago en la universidad de dos bonos (dia de la madre y dia del trabajador) + el complemento del sueldo basico. el deposito total es de bs. 3.200.000,00. el chiste se cuenta solo, la educacion universitaria esta agonizando;Tristeza
rogarle a dios de rodillas que no se vaya la luz;Tristeza
como se quita el mal humor ?;Tristeza
esta cuarentena lo unico que he hecho es comprar trajes de bano y sin poder usarlos;Tristeza
que duro y dificil todo esto;Tristeza
aunque tu no! jaja pero la mayoria si;Tristeza
un dolor de estomago es cosa fea;Tristeza
y la lluvia no nos deja salir a la terraza;Tristeza
lo agarre pa filtros;Tristeza
?como la escucharon y que tal la letra? #factorx;Tristeza
yo arrecha porque no me dura ningun peinado ni con quinientos potes de laca y esta mujer envidiandonos nooooo :(;Tristeza
necesito otro trabajo;Tristeza
en mantenimiento hasta nuevo aviso! ,,;Tristeza
impresionante como la vida se convirtio en la paga de cualquier cosa!;Tristeza
y cuando vea el pais desmejorando ud se va del pais y listo .;Tristeza
jorge arreaza como buen lider hijo de chavez. le demostro a la direccion nacional cm se hace un trabajo politico en la cuna del maximo lider. que fue arrebatado por la oposicion inmoral por ahora vendran tiempos mejores.chavez vive.;Tristeza
lo llamo michi me pueden decir a los cuantos dias se acostumbra al nuevo hogar??? paso toda la noche llorando y no quiere comer;Tristeza
a mi la parte de las decepciones las ha pegado muy bien......;Tristeza
yo tmb las amo;Tristeza
a la final el corazon solo bombea sangre ...;Tristeza
hace un ano exactamente, el ultimo dia que estuve en templo sagrado del futbol venezolano despues vino la pandemia algun dia volveremos alentar al mas grande y popular mientas seguire alentando desde donde este;Tristeza
lo quiero leer;Tristeza
y porque?;Tristeza
nojoda;Tristeza
ayyyy!!! ambos tienen una condicion? creo q diferentes;Tristeza
los hombres podemos no servir;Tristeza
aaaaa lo quiero abrazar;Tristeza
es demasiado iconic sasuke con armas agradecido por que fortnite existe;Tristeza
que dolor en la cabeza tan horrible;Tristeza
no veo la hora de irme y empezar con esos nuevos propositos;Tristeza
dios mio! se eriza la piel. mi comandante vale! nos lo asesinaron y.....esperemos q destapen la olla y hagan justicia. no puede ser...tan bello mi comandante.;Tristeza
*confirmen si ultimamente estan desmotivados, raros, sin ganas de nada y cansados..;Tristeza
tambien quiero uno;Tristeza
definitivamente asi me levante temprano, no duerma en el dia y me duerma temprano en la noche, el resultado sigue siendo: sufrir para levantarme temprano;Tristeza
que marditez me dejo el autoestima en el subsuelo;Tristeza
-2 dias;Tristeza
el de venezuela es una cosa, el de maracaibo es aparte necesita mas logistica , tiene que asegurar la gasolina, una planta electrica ...almacenar agua para esos dias, si se queda en el intercontinental un puente para salvar las aguas negras ...y traer como 10mm$ para ayudar;Tristeza
verano no te vayas;Tristeza
es bella la minina, y estoy en barquisimeto pero no creo que mi gata acepte compania;Tristeza
dios santo , que lamentable;Tristeza
tu lo diras asi, pero tal cual estos detalles de atencion y jueguitos esteticos lindos, vuelven como un mundo intimo entre tus unas y tu que sostiene las ganas de no querer comertelas, y es verdaaad o sea lit;Tristeza
me spoilee por un tiktok el post creditos de venom 2;Tristeza
y si te dijera que quiero estar contigo aunque sea un ratito;Tristeza
dios mio que hermoso gesto!!! no paro de llorar;Tristeza
me da algo en el corazon lo que sucedio con esos estudiantes en bolivia.;Tristeza
manana nos vemos en la calle del embudo y el 24 parranda de san juan bautista , tranquilo todo ok en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
espectacular;Tristeza
jajajajjajjjajajajajajaajajajajajajjajaja me estoy muriendo;Tristeza
exacto pero toca soltar porque al final ese tipo de ilusion nos jode;Tristeza
me cuesta demasiadooo desprenderme de las cosas de bebe de paula;Tristeza
como si el necesitar dialisis no fuera suficiente carga...;Tristeza
no jodas mira jajaja;Tristeza
si fueran mi chip de telcel donde estarian guardados?;Tristeza
creo que he tenido una mama muy buena y despues de tantos comentarios que lei en el hilo le doy gracias a dios por mi mama;Tristeza
lo lamento mucho, mi mas sentido pesame, dios la reciba en su gloria y les de fortaleza;Tristeza
cuanta verdad.;Tristeza
y si da la casualidad que todos teneis de 26 a 35 anos os encanta pokemon y subis fotos desnudos practicamente todas las semanas pa que se pajeen los otros de vuestros circulos;Tristeza
me quiero zampaaaa una salchipapa costena o en su defecto un chicharron con bollo limpio y jugo de corozo;Tristeza
antes no se me iba la luz y si se me iba era que si 1hr, pues ahora me la quitan todos los benditos dias!!!!! oseaaaa y por horasssss;Tristeza
todxs sabemos que las mesa del comedor se lleva siempre todas las miradas. es un elemento crucial para llenar tu casa de caracter y definir tu estilo ?se te hace cuesta arriba decantarte por una? !acercate a la tienda y te ayudamos a encontrar la de tus suenos!;Tristeza
quiero cineeee;Tristeza
diiiiiooos . que horror;Tristeza
es justo lo que quiero para el apartamento.;Tristeza
tambien es valido tener dias malos. manana sera mejor. feliz noche.;Tristeza
haces feliz a todooooos con tu presencia . lucero felicidades;Tristeza
mi brazo;Tristeza
cada vez que tengo la menstruacion mi cara se pone como una pizza;Tristeza
me quiero armar tremedno cuerpower, pero no tengo la plata para eso. y lo peor es que no hablo de operaciones.;Tristeza
no hacen falta los detalles mi apreciado pero que impotencia...;Tristeza
manana? manana no voy a salir de mi cuarto;Tristeza
un sabado por la noche;Tristeza
digo lo que me nace del alma y porque se lo horrible que es pasar por esa situacion...;Tristeza
estoy estancada en un nivel de candy crush desde antes de ayer;Tristeza
me ofrecieron un trabajo en una empresa ejerciendo mi carrera pero me pagan menos que donde estoy! tener dos carreras para no ejercer ninguna!;Tristeza
clases de 6;Tristeza
amaneci con unas ganas locas de carnavalearrr;Tristeza
que fastidio, quiero salir a gastar los cobres que no tengo;Tristeza
"asi es, lamentablemente pensamos que la biblia solo tiene consejo para algunas cosas y no en todo ahi comienzan los pequenos fracasos que despues te hace dudar del poder de dios proverbios 3:6 ""reconocelo en todos tus caminos, y el enderezara todas tus veredas.""";Tristeza
dios que esta pasando;Tristeza
muy querido su personaje qpd.;Tristeza
empece a acostumbrarme a ti.;Tristeza
?por que ya casi no usan su cuenta? la de instagram esta abandonada desde 2016;Tristeza
mis amigas diciendome q parecia ariel;Tristeza
este mal humor que no se quita con nada, ayuda.;Tristeza
yo la acabe de cagar;Tristeza
"hoy mi hermano 9 anos menor que yo me dijo un termino bien extrano que no entendi y el de ""ah si, se me olvida que ya eres senora""";Tristeza
la tierra quedara habitada solo por chinos ,ese es el plan inicial.#covid_19 exterminando a la poblacion vulnerable y no tan.;Tristeza
recuerdo cuando trabajaba en tecnasa, dos veces la gerente de calidad me abrieron la puerta y me vio haciendo pis siempre ella;Tristeza
helado con papitas;Tristeza
el tiempo de dios... es perfecto mi yami, aunque no lo puedas ver...;Tristeza
no digo diarrea con todos esos disparates.;Tristeza
y aun asi tu le das ese uso es a tu boca;Tristeza
que bonito ver la emocion de todos de nuevo por aqui, eres felicidad infinita . gracias por tanto . #luceroelretador #elretador;Tristeza
nunca es suficiente lenceria;Tristeza
lamento informarles que recibi la denuncia que esta semana mataron un jaguar al sur de la guajira, entre los municipios de el molino y villanueva. no pongo aqui las desgarradoras imagenes por respeto a la jaguar muerta. una hembra joven, no mayor a dos anos por su tamano;Tristeza
hubiera sido mejor no saber nada...;Tristeza
vea, con tantas noticias de masacres, desplazamientos, carros bombas, me siento como si los finales de los noventa y mediados del 2000 no hubiesen pasado #elpeorgobiernodelahistoria;Tristeza
hay mucha envidia causando desgracias a nuestros hermanos que huyen de tantas penurias aqui y cuando empiezan a brillar en otras latitudes se convierten en blanco de muchas almas malintencionadas;Tristeza
todo va mal cuando dependemos de otro equipo para ganar;Tristeza
odio a la gente esa que estudia tranajo social, derecho mk no se les ve frustados, porque tuve que escoger ingenieria no tanto ingeniera si no los calculos;Tristeza
que ridiculez de etiqueta, pidiendo por un colombiano fin de mundo;Tristeza
me quedo con el uno;Tristeza
acabo de pasar por el elevado de puente real y hay demasiados autobuses parados alli y no dejan pasar hacia el mirador... todos los que van en los autobuses hacia la frontera se estan bajando y caminando desde aqui pobre gente dios mio #tachira #sancristobal #sanantonio;Tristeza
sera que el banco de venezuela no piensa revivir?;Tristeza
"me siento como juez de drag race diciendo esto, pero lizzo... ""yoda"" idea, looks was... a little ""baby-ish"" , esperabamos mas de ti, you... are... safe, you can go to the back of the stage.";Tristeza
diosssss;Tristeza
ya me han llegado muchas personas diciendome cosas horribles del local;Tristeza
porque lo tienen que dilatar mas noooooooo;Tristeza
en otras noticias nos dejo en visto;Tristeza
yo no soy hincha de barcelona y lo de messi me tiene con el ojo lloroso esa despedida uyyyyyyyy;Tristeza
hace bastante;Tristeza
turno toxico y este;Tristeza
apaaaaa! mira es el sr. del agua... otra vez;Tristeza
#cruelladevil tiene todo para matarme a mi: 70's, drama, interpretacion de stone y thompson 20/10 !las emma se lucieron ! la fotografia y el montaje !los ame! el soundtrack !perfecto ! es impredecible. mira nina y dime la alta costura !exquisita ! !la ame !;Tristeza
na guara!;Tristeza
que no daria para estar en uno de esos puestos;Tristeza
buenas noches para todos;Tristeza
se viene subir al teide a ver el amanecer en octubre que ilusion y hacer fotos mas ilusion todavia;Tristeza
aun asi es triste que no haya mejores referentes politicos, hay que votar por el menos malo, no por el que de verdad sea un buen gerente...;Tristeza
bendicenos siempre mama tqem;Tristeza
sueno salllll, de este cuerpo energico;Tristeza
lo seguire diciendo chamo q pena diosss, dejen d retwittear y dar like a vainas porno q despues uno pasa verguenza;Tristeza
como se va a ir la luz;Tristeza
estos climas no me gustan ni poquito y sola menosssss;Tristeza
dios con mas hambre que ganas de vivir y aun no me traen almuerzo;Tristeza
ella: siempre que dices eso siempre me haces sentir mal yo: tu tambien me haces sentir mal cuando te enojas conmigo cuando solo quiero hacer todo para verte feliz. nina de verdad crea todo lo que digo tu crees que voy a jugar con una princesa como tu. si te quiero bastante.;Tristeza
mentira todo mal en este video miren como enganan y abusan de spirit;Tristeza
jajajaja necesito lo mismo;Tristeza
dk, wonwoo y woozi son lo mas bonito que me ha pasado definitivamente miren esas caritas tan lindassssss;Tristeza
estoy pulmoneaaaaa!!!;Tristeza
ser solitario es un poder que pocos puede soportar;Tristeza
parce de buena que, que perras ganas de tener un six de cervezas, un cigarro y escuchar nunca hasta acabar con eso.;Tristeza
fuera impulso de idiotez;Tristeza
dios... acuerdate de coro y pon una nube... estoy que me derrito...;Tristeza
todo bien hasta que el sol te quema las plantas;Tristeza
una de las despedidas mas triste que he visto;Tristeza
solo dios sabe cuanta falta me haces;Tristeza
hasjaksjla mori, ni lo conozco;Tristeza
pero hasta el sabado;Tristeza
indignante que suceda esto;Tristeza
ya sabes, a seguir en lo tuyo, llorando.. nadaplete a la vista;Tristeza
y todo sigue subiendo, hasta el dolar lo estan devaluando, mucha incompetencia diria yo. bla bla bla y mas bla bla;Tristeza
yo le pagaria lo que pidiera y la cuidaria y le ensenaria a no ser cansona ... que dolor ver esto;Tristeza
quiero pastica manana;Tristeza
si hubieramos actuado con responsabilidad frente al manejo corrupto como saquearon activos del pais para repartir mermelada q segun ex contralor edgardo maya por $50 billones anuales en obras inconclusas, saqueo a la salud y alza del iva al 19%.;Tristeza
iba caminando y se formo una balacera menos mal fue del otro lado;Tristeza
17 anitos apenas pero esta lindooooo;Tristeza
tal cual. en estos dias pedi una y me dijieron sabes donde es la purisima bueno sigues derecho cruzas en el shopping dos cuadras a la derecha te encuentras a la san jorge y llegas mas rapido;Tristeza
eso se a vuelto dificil;Tristeza
cuando se pone de punticas para besarme no me puedo resistir;Tristeza
pero toni, ?me quieres hacer llorar? !lo has logrado!;Tristeza
no quiero pagar el fee de axie;Tristeza
y el lio para volver a subir un kilito;Tristeza
lamentamos profundamente el fallecimiento en maracay de la doctora maryori donaye martinez, en la tarde de ayer. una joven madre, una profesional que cumplio su juramento.;Tristeza
estoy agotada;Tristeza
mucha tristeza y dolor;Tristeza
nuestro mas profundo agradecimiento a quien en vida fuera parte de nuestra milicia bolivariana y su compromiso con el pueblo, descanse en paz.;Tristeza
en las piernas;Tristeza
que locura de pais que tiene que ver el culo con la pestana y disculpa la expresion aqui nosotros mismo no esta haciendo el dano que triste;Tristeza
lo quiero;Tristeza
100 mil vacunas no es nada , con la necesidad que tenemos de la vacuna , dios mio que esperanza podemos tener;Tristeza
las ganas que tengo que salir a bailar y yo encerrada trabajando porque tuve bloqueo creativo toda la semana;Tristeza
"diosdado cabello nos dice: ""nadie puede llamarse chavista si es un corrupto"". evidente ahora son maduristas";Tristeza
que susto .... que celebran ahora ???.. #explosionesencaracas #15deenero2020 #oestedecaracas #23deenero;Tristeza
estoy quiron en aries;Tristeza
devuelvanme a ter stege este debe ser su clon defectuoso.;Tristeza
mal amigo y no invitas, ojala la una del dedo gordo del pie te moleste.;Tristeza
marco se fue inmerecidamente del beisbol;Tristeza
a mi aun no me salen;Tristeza
estoy metida en 20 grupos en whatsapp, no se desde que momento he podido con tantas cosas.;Tristeza
como duele esto, no podemos volver a vivir estas atrocidades;Tristeza
po pres edhe un diten qe tshpetoj si ti;Tristeza
es hora de mudarse con sus tios de bel-air...;Tristeza
estoy cansado de esto;Tristeza
no tengo plata;Tristeza
, si despues me di cuenta que fue lo mejor;Tristeza
listo, ya hasta me tome una pastilla.;Tristeza
si cada vez lo estamos logrando mas!!! a pasitos de vencedores;Tristeza
se esperara;Tristeza
loj amo;Tristeza
amigo mi cantante #vuelaaltojilguero;Tristeza
?quien es el hermano mas bello, hermoso, precioso, rico y delicioso que tengo? te puedo pedir algo? anda di que si;Tristeza
la necesitamos. ya te extrano;Tristeza
cono annette no me estas ayudando jajaja mas bien porque no me ayudas y hacemos team.;Tristeza
me dio fue hambre;Tristeza
vi tu sonrisa y tus lagrimas y tu amor siempre fue constante;Tristeza
en vzla no nos dan ni la cola para el hospital;Tristeza
yo siempre digo, yo no me voy poner mas esas unas, no voy gastar mas mi plata en eso, media hora despues day me das una cita para unas postiza;Tristeza
me da miedo la anestesia... y a despertar en medio de una operacion;Tristeza
tener pesadillas y despertarme acelerado es algo ya normal en mi;Tristeza
semaforo del farmatodo de montemayor, semaforo frente al cerro el kairoi: cruzar ahi es de valientes, sea de dia, o de noche #sandiego;Tristeza
yo tengo una minima esperanza porque cargaron eso temprano hoy y quizas caiga hoy mismo;Tristeza
sisas;Tristeza
quiero trabajar por mi cuenta;Tristeza
cada vez mas cerca y yo la verdad solo quiero seguir esta rutina de vagancia;Tristeza
deseo mucha paz y mucha fortaleza para tu familia. pero lo que mas deseo, es que tu alma a donde quiera que haya volado, este en paz, tranquila y en calma por las decisiones de dios. vuela alto zela. pero no tan lejos que ya te extrano.;Tristeza
desgraciados los dos. culpables de muchas muertes incluyendo la de mi mama;Tristeza
quiero ver el juego de venezuela con mis amigos;Tristeza
por lo menos te atreviste a proyectar y te ayudaron a salir adelante;Tristeza
no hay cosa que me saque la piedra me den inconformidad y un no se que en un no se donde que me digan yo no se que darte si tu ni necesitas nada oye yo necesito todo;Tristeza
vida hpta!!!!!!!!!!!;Tristeza
que lindaaaa cumplo el 06 de septiembre.;Tristeza
cosas que no pasaran en este platanal;Tristeza
gracias por todo deano seras leyenda en villa tenlo por seguro;Tristeza
si lo de casemiro me duele en el alma no me quiero ni imaginar cuando se vayan modric, kroos y benzema. mejor me voy preparando el pago del psicologo;Tristeza
estos dias han estado super movidos;Tristeza
y te respondi carino...si pues por la luz....jota ya no ilumina tampoco mi vida;Tristeza
que despertar tan triste!! en el funeral de mi hermana crei que despertaria de un mal sueno pero no, no fue asi.;Tristeza
jajajaja 5cm! que lamentable enanismo de mi parte;Tristeza
shakira porfa saca un tema de tu separacion de pique, no aguanto mas;Tristeza
justamente estaba pensando esto;Tristeza
hacer dieta y ser infeliz es lo mismo;Tristeza
no me dejo dice que esta lleno;Tristeza
la situacion me pone mal ...;Tristeza
nunca me imagine que me iba a llegar ese msj, estoy entre y jajajajaja;Tristeza
esto es para mi q estoy pasando por una ansiedad que no me deja vivir bien;Tristeza
no puede ser;Tristeza
no quiero entrar;Tristeza
?es verdad?...;Tristeza
vale pero no esta barbie y las 12 princesas bailarinas;Tristeza
pero quien a mi?;Tristeza
que tan dificil era haber nacido ojos claros y en otro continente;Tristeza
y yo decidi arriesgarme y tambien estrellarme;Tristeza
mentira marico yo soy burda e pela bolas tambien;Tristeza
a mi no me han caido ni las gracias;Tristeza
yo necesito que te vayas de la casa, no quiero seguir engordando;Tristeza
y flora y tecna ??????;Tristeza
muchisimas;Tristeza
el trabajo del si, excelente, ahora el de la presidencia y directiva del psuv, malisima;Tristeza
bendiciones a ambos;Tristeza
lastima que yun es poseida por xolaani pd: te odio kayn;Tristeza
me mata la soledad....;Tristeza
quiero que se acabe este dia;Tristeza
este dia esta empezando mal;Tristeza
malvada sea el dinero no rinde un cono, ya no quiero ser pobre;Tristeza
en el suelo o bajaba del escenario, no veia nada de nada, fue muy frustrante y encima me duele toda la espalda, piernas de estar de puntillas y el cuello de estirarme para poder grabar algo;Tristeza
esto es muestra que debemos educar a un pueblo, y reitero que nos es educacion de academia, es educacion de hogar etica humana;Tristeza
te lo puedo asegurar que no... es muy cruel la naturaleza para con yo...;Tristeza
de pan & canela?;Tristeza
el peor sintoma de ansiedad es cuando tienes un nudo en la garganta que no sabes como sacarlo;Tristeza
nunca mas en mi vida me vuelvo a colocar pestanas punta a punta;Tristeza
me persiguen las geminis. que miedo;Tristeza
tu tweet me ofende;Tristeza
a la misma hora;Tristeza
se que manana sera el dia mas triste de mi vida por hoy tambien es uno de esos..pero manana sera tipo remix;Tristeza
bueno ya el psicoterror de la luz me tiene #sinluz #maracaibocity;Tristeza
neeeerda verdaaaa tuuuu.;Tristeza
que cosa;Tristeza
que desastre bogota en las mananas;Tristeza
encontre a mi crush del liceo y ese hombre es como el vino;Tristeza
que el senor la fortalezca xq no la debe de estar pasando nada bien;Tristeza
hace un ano lucero y yo nos vimos la carita por zoom .;Tristeza
el mas santo mi unico y verdadero papa juan pablo ruega por nosotroste amare por siempre;Tristeza
ese mismo en panama cuesta 100 millones y lo terminan....... 20...... no, no lo terminan.;Tristeza
mi novio me ayuda muchisimo pero ultimamente necesito tanto para completar los estudios que estoy empezando a sentir cargo de conciencia cuando salimos pero es que;Tristeza
el webo de todos aqui en tw es demasiado bello como mandado a hacer;Tristeza
te ves como triste;Tristeza
pobrecita que tristeza;Tristeza
pasar un guayabo sin luz es cosa fea;Tristeza
cuando me preguntan si soy consentida muestro esto me vine hace 4 dias y mi papa me envia esto. nunca me faltes papito;Tristeza
veo el anuncio del palacio del pollo y estoy jurando que es aqui en valencia venezuela y cuando veo los precios, oyeee no es aqui;Tristeza
cual es la temperatura de hoy? 100 grados? o que? este calor;Tristeza
ya en ese caso seria conveniente hacerle un chequeo por si algo en su salud afecta su comportamiento. quizas la castracion pudiese aminorar algunos de sus problemas de comportamiento.;Tristeza
soy mas hambre y sueno que ganas de vivir mi hermano;Tristeza
tristeza en que ha parado cali, la ciudad de mi padre;Tristeza
dias de dias;Tristeza
apenas vi spider man no way home y me la pase llorando los ultimos 20 mins... aaaahhh;Tristeza
que dolor de cabeza;Tristeza
la verdad es que si estoy muy asustada. trato de llevar la cosa con calma, pero inevitablemente la zozobra me agobia quiero que los dias pasen rapido y salir de esto;Tristeza
siempre he tenido la filosofia y la experiencia propia que mas rapido te ayudan los amigos que tu propia familia (hablo de ti prim porque sera asi?;Tristeza
not me aguantando las ganas de llorar en la basilica. ese lugar es magico;Tristeza
no salia el ano pasado para colombia cuando comenzo la pandemia y no logre salir.. quede atorado en venezuela;Tristeza
naaaaaaa, en serio, el dinero dura mas para llegar que para gastarse;Tristeza
nuestro despertar ultimamente solo es con malas noticias mucha fortaleza para las familias que han perdido a sus seres queridos!;Tristeza
ya solo quiero estar en los united;Tristeza
por que no me fui pa farallon hoy;Tristeza
sin palabras, es un ser humano;Tristeza
gracias por la informacion;Tristeza
tengo todas las pruebas de que quienes mas envian audios son android users...;Tristeza
te extrano hija;Tristeza
parce, estoy que voy a abrazar a la vecina. que pecao.;Tristeza
te entiendo, asi estamos muchos, muchos critican q en otras guerras en oriente no nos importaba. la tecnologia hace q podamos sufrir con nuestros hermanos de #ucrania muy duros los videos y fotos q llegan de gente inocente , incluso soldados ucranianos #ucraniabajoataque;Tristeza
3er episodio de halo de verdad se estan esforzando mucho por crear una imagen de master chief con la clasica dicotomia... (clasica?) del quien soy yo? lo mas comico es que la humanidad va para eso en pocas decadas. el 4to episodio huele a plomo contra el covenant;Tristeza
ese momento increible donde todo te da vueltas en el cerebro (ideas, pensamientos, recuerdos, deseos) y por alguna extrana razon estas paralizada, bloqueada... asi me siento hoy. quiero actuar pero no puedo. alguien por aqui, que me ayude ...;Tristeza
me vas hacer mucha falta;Tristeza
todo se esta yendo en picada;Tristeza
mk ya casi viajo y no encuentro las llaves de mi apto en arg;Tristeza
soy hija de un padre adeco y una madre copeyana y jamas los escuche decir que habia que odiar al que tenia al contrario me dijeron: trabaja igual o mas que ellos para obtener lo que deseas. ahora les dicen que hay que robar, que hay que quitarles;Tristeza
me pasa con un amigo;Tristeza
quiero mis cf de twitter diossssss #desdichade;Tristeza
jdksjflajdka cundo se ahorcaaaaa, moriiiii y la nina atras, se iba ahogar si no la recatan ay csm, como gozo tan barato;Tristeza
no quisiera seguir sola en la vida le pido a dios un companero por mi ultimos dias..;Tristeza
si sheila decidiera irse con su mama dejando a espe, no veo mas la serie;Tristeza
me dan alergia pero definitivamente no soporto estas situaciones;Tristeza
en que momento todo cambio?;Tristeza
me cuesta mucho engordar .;Tristeza
yo soy bien intensa, dios;Tristeza
sali con el mejor de los animos y todo siguio trancandose;Tristeza
ese hermano mayor esta bello;Tristeza
aprovecha que digitel no aumenta todavia sus costos;Tristeza
odio ser pobre;Tristeza
que ricoooo .. me gustaria decir lo mismo pasaraaaa de lujooooo;Tristeza
paz a su alma;Tristeza
6 nada mas;Tristeza
ay caramba...aqui ya es casi normal, pero cuando empiezan a decirme que en otros estados tambien esta pasando, me asusto;Tristeza
desde azuebar tambien;Tristeza
me danaste , ahora solo leo vulva;Tristeza
horrible, yo tengo la barbilla imposible;Tristeza
esta amistad me perjudica;Tristeza
ni una consegui;Tristeza
que increible;Tristeza
no hay una vaina mas excitante para mi, que una actualizacion de software de algun dispositivo... lastima que mi laptop no aguantaria el w11 ni mi telefono el android 12;Tristeza
la vida puede acabar en un abrir y cerrar de ojos;Tristeza
la temporada 8 no existe, la temporada 8 no existe, la temporada 8 no existe, la temporada 8 no existe;Tristeza
twitter me dijo que mi cuenta hoy cumple su aniversario numero 12... como le explico que de esos, solo he hecho uso de ella en promedio unos 3 a 4 anos. en otro orden de ideas, si mi cuenta ya es adolescente, yo estoy . . . ?;Tristeza
si, una pereza la verdad pero que eso no te arruine lo chiva de venir;Tristeza
estar prendo y recordar esos momentos, que gn jajaj;Tristeza
asi o mas claro;Tristeza
estoy realmente impresionada de la cantidad de noticias que he visto ultimamente de personas que han decidido suicidarse. este tema es tan importante pero tan omitido a la vez... siento que se sigue minimizando la importancia de la salud mental, como si fuese un tabu.;Tristeza
sabia yo;Tristeza
con insomnio me di cuenta que me comenzo a seguir aqui mi tio pobre de mi;Tristeza
ojala fuera tan sencillo;Tristeza
me quisiera quedar forever en morrocoy pero me insolo muy rapido;Tristeza
malditos;Tristeza
es imposible no traerme trabajo a casa es imposible que no adelante trabajo en casa, quisiera apagar todo por 24 horas y darle descanso a mi cerebro.;Tristeza
ya te segui paso mucho entre ayer y hoy por lo que veo;Tristeza
yo amo booktw, pero antes de eso mi tl estaba lleno de bts y me mantenia informada, ahora solo me salen libros donde esta mi fancam de yoongi cantando seesaw?;Tristeza
"me pasa que cuando alguien me dice ""tienes que ver como x habla de ti, de lo inteligente que eres"". pienso, que chimbo que jamas me lo ha dicho a mi directamente.";Tristeza
duelen los jovenes valientes de este pais. estamos permitiendo que se maten a nuestros jovenes si tan solo los que cruzan la raya del vandalismo, entendieran que estan deslegitimando la protesta, y si a los que protestan pacificamente los escucharan...;Tristeza
en venezuela es realmente dificil comprar los medicamentos para el covid19, son muy caros y lo que da el gobierno de sueldo no sirve, es una de las causas por la que muchas personas mueren.;Tristeza
si las conoces, son las de san ignacio... aunque capaz no las recuerdes... pero si es una injusticia lo que hicieron;Tristeza
oye ya va, stop ahi!? a pesar de ser bailarin, mi memoria es como o peor q la de dori, y no recuerdo cuando te vi! pero estoy claro q 1.10 no mides;Tristeza
jajaja... (pintarse las unas, pero callados los estamos espiando, me molestan los gay, pues le rompen el corazon a todos los miembros de la santa iglesia catolica, y por ende a mi y toda la humanidad).;Tristeza
tengo cosas que hacer pero no me quiero levantar;Tristeza
quiero un anillo y un peluche nuevo;Tristeza
marica yo si quiero que me presten 2500 para irme del pais;Tristeza
perdon, perdon.. es todo broma.. no me lo cojas a mal..;Tristeza
en serio no hay bombas en caracas;Tristeza
dios lo bendiga y le de mucha fortaleza, para afrontar la dificil situacion que le ha tocado vivir;Tristeza
quiero ir al cine pero necesito ahorrar gasolina para la semana;Tristeza
vergacion cuando sera el dia que me toque;Tristeza
en lo que hoy en lo dia hemos convertido esa maravilla natural, en una verdadera cloaca;Tristeza
los abrazos que me faltan de mi papa, me los da mi tio. y de verdad siento que me curan el alma;Tristeza
pues habran muchos que si lo haran, en vista de que prevaleceran sus deseos de liberarse unas cuantas horas de sus hijos ante la preservacion de los riesgos que corren la salud de los mismos...;Tristeza
quiero un perrito mk;Tristeza
extrano mi familia gonorreaaaaa;Tristeza
esto no es de dios..;Tristeza
mi margarita hermosa me dio tristeza porque mi chiquita anterior era feliz sentarse conmigo al lado del computador;Tristeza
si todos los suenos tienen un significado alguien que me explique por que sone anoche que mi tio diabetico amputado ya de una pierna, se convirtio en spiderman para trasladar una camioneta de un punto a otro;Tristeza
no le da miedo;Tristeza
ese 5 de mayo pense que mi amiga iba por un cierre, pero la que termino dando un cierre fui yo!;Tristeza
jajajajajajajajjajajaa yooooooo;Tristeza
si a ti te echaron pasas, a mi me echaron frutas confitadas!;Tristeza
hoy por primera vez en mi vida senti que queria morirme;Tristeza
bueeeeno no es que el telefono no pareciera un paciente de cancer terminal pero si va bro que chimbo;Tristeza
hoy comparti con unos muchachos dev unos webinars de space de jetbrains... uno de ellos me pregunto que por que comparto todo en ingles en vez de espanol...;Tristeza
ay ya nos hace falta unos dias de esas terapias;Tristeza
mi princesa mandy, la que hace poquito andaba en una andadera a toda velocidad y le gustaba dora la exploradora;Tristeza
uno de los seres que tanto quiero son mis amigas, protege senor a cada una de ellas y a sus familias;Tristeza
solo voy a dormir una hora y termino durmiendo 3 horas y media;Tristeza
siiii, yo lo vi;Tristeza
yo se que estas pasando por un momento dificil pero mira esto hermano te salio por la tangente;Tristeza
crei haber hecho respaldo y no... perdi todas las fotos;Tristeza
estoy tirando de guias y aun asi esta siendo horroroso me da rabia porque ningun evento se me ha hecho tan frustrante, ni siquiera el de enkakonomiya que era parecido.;Tristeza
no me den, que me la prohibieron;Tristeza
tuve un sueno horrible;Tristeza
siempre te llevo presentedh;Tristeza
yo le decia doctor negro dep;Tristeza
sos sos #salvemosrambo #ciego anoche preocupadas,sin donaciones leyendo sus bendiciones y de repente 2 nos enviaron su donacionun millon de gracias tenemos $ 85 en fondo para rambo faltan casi $200 pm mercantil 04133401680 4936560 zelle paypal;Tristeza
yo la extrano en cada instante;Tristeza
ayudemos a esta ciudadana asi sea cada uno de ustedes con 3 $ para que resuelva su problema de salud.dios mio que desastre.;Tristeza
sin palabras, bellos ejemplares..... pero no deja de ser cruel;Tristeza
tenemos...;Tristeza
unas ganas de irme a houston yaaaaaaaa;Tristeza
mirame la lista, ya por esa cifra paso hace rato y va subiendo cada dia;Tristeza
lo odio con toda mi alma, el ano pasado se llevo a mi papa;Tristeza
ahora quiero tequenos, basta siulenny;Tristeza
y quien regula estas acciones?;Tristeza
pero a nosotros los venezolanos nos encanta un show marginal lamentablemente;Tristeza
buenos dias abrir: 6 delicioso: 0;Tristeza
los profesores me tienen raya' con tanto proyecto que mandan a hacer. oye que vaina;Tristeza
jajajajajajaja un colibri!!!hablando en serio, debe haber gente que ya no se alimenta aqui, en mi monte la gente siembra en sus patios y por lo menos comen cambiar verde con aji!!! o sea, matan el hambre!!!;Tristeza
bueno, pero no me haga llorar asi!;Tristeza
tu crees katy! ya tengo los ojitos hinchados de tanto;Tristeza
eso es correcto amigo tirso;Tristeza
di ya que... me los compre. ahi va el bono de la aso lmfao;Tristeza
#31demarzo la familia #fundabitaragua lamenta profundamente el deceso de nuestro companero de trabajo, el prof. jesus m. morales, tutor #cbit de la ebn felipe guevara rojas, mcpio #girardot dios lo tenga en su santa gloria qepd fortaleza a los familiares;Tristeza
perdon, media 1,92;Tristeza
dr. como se hace tengo un vecino que hace 2 anos casi muere, pensamos ese no toma mas despues de lo que le paso, duro 2 anos limpio ahora toma mas que antes, le dio una obstruccion intestinal y le cortaron no cuanto del intestino, 2 operaciones y la mama sufre mucho;Tristeza
el metro a finales de los 80 era impecable;Tristeza
que pasen rapido estos dias dios mio. ese olor a flores en mi casa me pone peor;Tristeza
dios a cuidarlo mucho todo estara bien.;Tristeza
creo que en una situacion tan dificil como la que estamos viviendo con esta pandemia dejar un pasajero que no tiene en el momento como pagar es un gesto de solidaridad!!;Tristeza
yo tambien, pero no tengo plata;Tristeza
sonando con gente que ni conozco, diosito si es una senal, ayudame, porque ya no quiero estar soltera;Tristeza
jajaja hace tiempo que el nino jesus se olvido de mi;Tristeza
oigan a mi si me gusta buddy holly de weezer pq tanto hate a la cancion;Tristeza
esto debe ser lo mas loco q extranaba de estar en casa despues de 4anos me subo a un bus en venezuela. q extremo lo bueno fue q iba con de fondo;Tristeza
yo quiero que vengas a la casa a hornear en tus cositos nuevos;Tristeza
es el verano que menos morena estoy;Tristeza
que horrible es sentirte desprotegida y con miedo;Tristeza
jummm que dificil;Tristeza
tener clases cada 2 dias en semana santa no es de dios;Tristeza
ya no, volvamos al 2007;Tristeza
necesito a alguien que no le moleste que yo le envie video de tiktok porque a mi amigos ya les fastidio;Tristeza
mucho dia por hoy;Tristeza
me vine a vistamar ya;Tristeza
amanecer al lado de tu mejor amigo y verle como le palpita el guevo de londuro y parado que lo tiene y no poderle no tocar, y esas ganas de mamarselo asi dormido, es una tortura total. me tuve que masturbar ahorita. y aun mi amigo duerme como un bb y pipi sigue parado;Tristeza
odio los dias de vacunas;Tristeza
aca estoy sin dormir no aguanto el dolor;Tristeza
te tenias que reir;Tristeza
alguien sabe quien subio el concierto de voz veis? para los pobres;Tristeza
todo mal;Tristeza
que estres. porque es tan bello;Tristeza
mi suegra es demasiado linda conmigo;Tristeza
eso es seguro.moriremos;Tristeza
cuando una nina me dice que quiere ser medico;Tristeza
lo lamento. un abrazo.;Tristeza
no se puede abrir. es bastante potente.;Tristeza
le dije a mi novio que tenia miedo de ser pobre a lo que el me respondio: ya lo eres, amorcito.;Tristeza
micolombia:;Tristeza
trabajar un domingo no es de dios;Tristeza
oscar me ghostea 3 veces al ano;Tristeza
donde estara el verdadero culpable de un destino tan cruel, mi pelao depresivo, mi amigo incondicional,no te voy a olvidar nunca lo prometo.;Tristeza
me extrano, vuelve gavinchi a mi, yo te invoco;Tristeza
dios mio , que corazon el de este man;Tristeza
extrano muchisimo maracay;Tristeza
que tristeza fue fiel hasta la muerte;Tristeza
no juegan a nada;Tristeza
sos sos ellos estan indefensos, desnutridos y el ultimo esta quedando ciego no podemos resguardarlo ni llevarlo al oftalmologo. pedimos tu apoyo , para sacarlo de alli, un hogar temporal y llevarlo al vet pm mercantil 0414-3401680 ci 4936560 zelle paypal al dm;Tristeza
*no eres tu.! soy yo que no me e vacunado..;Tristeza
chama cagaste la cancion tu autotune me aturdio;Tristeza
ni para dormir hasta tarde sirvo;Tristeza
donde puedo comprar busitos asiiii;Tristeza
hoy queria y me enferme;Tristeza
esjarrecho! pero si se puede;Tristeza
tienes razon. cdlm por que tan cruel. que tengas el mejor dia posible cherryblond, cafe para ti y tu seguidores;Tristeza
ni modo, yo regrese mas tensa de lo que sali .;Tristeza
tengo la rosacea en su punto;Tristeza
jajaja al menos cura enfermos, revive muertos, no se si expulsa demonios;Tristeza
mis respetos dra., y mis oraciones y palabras de consuelo para los padres.;Tristeza
todavia no asimilo que junior no gano;Tristeza
mas bien no me burlo de junior o america, porque uno de nacional ya no espera nada. #vamostodosjuntos (?;Tristeza
si se hubiesen podido cumplir los objetivos en ese momento, no estariamos como ahorita;Tristeza
las mujeres se aprovechan del buen corazon que tenemos los hombres.;Tristeza
manos de tijera;Tristeza
me he pasado toda la manana llorando a mi abuela te extrano mi vieja solo dios sabe feliz dia de aca al cielo mi amor;Tristeza
yo en la vida :;Tristeza
como asi;Tristeza
tragedia del limon. ya hace 34 anos sigamos las normas, evitemos otras tragedias...;Tristeza
esta cantando aleluya en cielo... paz a su alma;Tristeza
para que hacer eso. ya bastantes muertos han habido por protestar la naturaleza se encargara. casi todos los dias quitan la luz casi sin bateria en mi telefono ya a esta hora.;Tristeza
dios mio tenia demasiado tiempo sin sentirme asi de mal;Tristeza
mariiiii una guara cuando escribo asi, pienso ya me va leer mary es que yo misma me veo y me digo le echo bolas;Tristeza
chamo yo si ame este parque, ?por que cerraria?;Tristeza
odio cuando me duelen los dientes;Tristeza
no se si sea el mismo pero que bueno, no se como dejan a los familiares en el camino, por alli vi tambien una senora que los hijos la dejaron porque se torcio el pie y les atrasaba el viaje, otros que venian la rescataron y tambien la entregaron al campamento;Tristeza
?como una persona es capaz de mentir tanto?;Tristeza
gracias hermano;Tristeza
no estoy gordo, claro que no;Tristeza
"ojala pudieras subir o tu bajar un momentico y decirme "" negro no te preocupes que todo estara bien "" ..";Tristeza
y el play 4, que es lo mas importante.;Tristeza
como es pa' que la tierra se lo trague a uno?;Tristeza
una vez mas digo que el ron es una droga para mi;Tristeza
sentirse enfermo y tener antojos de comida rapida;Tristeza
vergacion quiero ir al concierto de mora que pacto tengo que hacerrrr;Tristeza
cl1o caes mal pero tomas buenas fotografias;Tristeza
ay sii,pido perdon;Tristeza
tan bello papa hernan;Tristeza
no puedo con estos malparidos!;Tristeza
porque tienen que ser vecinos tan toxicos colocando musica tan temprano;Tristeza
tener un jueves libre y luego, trabajar el viernes, es como si fuera lunes no tengo energia de viernes;Tristeza
la letalidad del covid es muy baja realmente amigo, yo esperare que el tiempo diga si la vacuna realmente funciona por q no me siento convencido;Tristeza
una de mis principales inspiraciones para mi drag me respondio un dm en instagram. me mori.;Tristeza
este carajo se comio todos los logros de la edad media y el renacentismo... no es extrano solo es falta de educacion;Tristeza
esto de estar con el estomago asi no me gusta;Tristeza
ay te agarroooo;Tristeza
el piquito;Tristeza
subi una foto tan linda a mi instagram y nadie la vio;Tristeza
por culpa de karina desde mi ventana lo veo cuando pasa con la q el cree q ama;Tristeza
tengo una mascarilla que me esta pelando la nariz horrible;Tristeza
alguien sabe que restaurante de la villa este abierto hoy?;Tristeza
yo se que es normal que en el embarazo las parejas puedan seguir tirando pero me da cierto cringe pensar en que todo eso esta pasando mientras el feto sigue alli jajxjsja;Tristeza
se desinflo el milan;Tristeza
holaaa... saludos. en este caso, del regreso a clases presenciales.;Tristeza
la justicia divina les va llegar siempre donde mas duele;Tristeza
llegaron los bomberos apagar el carro;Tristeza
lei invencible y yo esooooo jajaja luego lei bien;Tristeza
yo sabia que tantas cosas bonitas no eran ciertas.;Tristeza
y uno anhelando crecer;Tristeza
si ps en urb villas del centro, san joaquin edo. carabobo venezuela;Tristeza
queremos;Tristeza
menuda puta, me cague encimisima;Tristeza
mi coleccion de lady gaga se la regale a mi novio luego nos dejamos y ahora el novio de el la esta disfrutando. la puso en #instagram no han pasado 2 meses;Tristeza
de verdad la necesito;Tristeza
hay que admitir que la e3 2015 fue floja bro pero eso no justifico la toxisidad de varias personas no todas que insultaron a iwata el e3 2015 le faltaron cosas pero mostro el lado mas toxico de la comunidad;Tristeza
mi guapura bella buenos dias....;Tristeza
ya es hora de que la olvides olvidarme de quien? tu sabes de quien hablo quisiera olvidarla;Tristeza
a quien le miento la voy a hacer perro caliente con lo que luche yo para que me la dieran;Tristeza
y un acongojado... sigue llorando porque solo quiere jugar en el barca ese despecho no lo deja concentrar en el psg... que aprenda de cr7 vaya a donde vaya es un crack;Tristeza
quiero estar en medellin;Tristeza
esto me pasa por no haber enviado el mensaje del dueno de whatsapp diciendo que si no lo enviaba me lo iban a cobrar o me lo quitaba;Tristeza
jajajajajajajajajajaajaj;Tristeza
guillermo gonzalez, julio iglesias y carmen victoria perez! si no me equivoco;Tristeza
se fue;Tristeza
yo valgo 98eur;Tristeza
un minutico mas y me da la palida;Tristeza
mis condolencias;Tristeza
y decepcion, por la aplicacion de la justicia en venezuela;Tristeza
tristeza e impotencia absolutas. he estado mucho en las ultimas semanas por toda esa zona. y no se si siento mas pena o rabia. cuando las llamas se apaguen, habra mucho que hacer, hablar y esclarecer.;Tristeza
tus 12 primeros emojis definiran tu 2021 enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre: ah caramba! #juguemos;Tristeza
no se si esta vaina sera verdad o no, pero estas consciente que estabas hablando con rosalia? o sea;Tristeza
desde hace un mes;Tristeza
tu si te metes conmigo vale!!!;Tristeza
la veje' no llega sola;Tristeza
necesito un pseudonimo y no me gusta ninguno de los que pienso;Tristeza
que estres :(. yo hasta miedo estoy agarrandole a salir de nuevo . y no quiero porque la ultima vez la pase feo. yo me cuido el problema es el resto de las personas que hasta sin mascarilla andan;Tristeza
diosito soy yo de nuevo..;Tristeza
pues si no me gusta hacer arepas, aunque tengo restringido el pan;Tristeza
estoy aburrido del ambiente laboral actual;Tristeza
hdp a sufrir;Tristeza
"yo no quiero beber mas ojala mis amigxs este fds cuando salgamos y les diga q no, no se vayan a poner con la de ""me lo vas a despreciar a mi""";Tristeza
se siente, es horrible;Tristeza
"en mi no aplica ""soy mi propia jefa"" en mi aplica ""soy mi propia empleada"" porque soy muy exigente conmigo misma";Tristeza
paso algo nadie me etiqueta en esos;Tristeza
me da una flojera coger el carro loco la moto me mira y me convence;Tristeza
es absurdo lo que extrano a mi familia de iowa;Tristeza
asi parece, lamentablemente.;Tristeza
como pueden andar por la vida saliendo de un guayabo para otro;Tristeza
todos al ver que #missvenezuela2020 no quedo en el top 21;Tristeza
en que momento pase de salir a fiestas a ser quien lleve a mi hermanita y primas a las suyas y regresarme a la casa para estudiar?????? odio akii;Tristeza
dios mio me quiero graduar rapido;Tristeza
lo extrano;Tristeza
la unidad familiar. demasiada gente fuera del pais y muchos no regresaran;Tristeza
le estoy llorando a unos cachetes;Tristeza
yo no tengo contactos de adorno, si no fluyo al principio, no tiene por que fluir luego;Tristeza
cono brother, por que ponen a messi fusionado con la cara del che guevara;Tristeza
ese dizque informacion del perfil, nunca lo he puesto;Tristeza
tengo demasiado sueno y el cachorro con fiebre;Tristeza
eso de los ninos en cartagena me parece terrible y lo de papa del bb en santa marta peor !!! estamos mal muy mal ...;Tristeza
me quiero vacunar pero como no soy cuarentona me jodo.;Tristeza
jajajaja eso si es un problema , cuando venga a maracaibo pues;Tristeza
#futbol sub-10 #torneoestadalevolucion #jornada13 vs no pudimos sumar de local y terminamos abajo con marcador de 1-2 a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
llueve en valencia , pero igual hace calor;Tristeza
no poder ver la 4 temporada de the crown...;Tristeza
rt por favor.. se los robaron de su casa;Tristeza
si si tambien te entendi jajaja sorry es que me dio rabia! es una estupida!;Tristeza
yo soy consentida, pero cuando me enfermo soy el triple;Tristeza
y hoy el covid volvio a ganarle a un gran amigo #covid19 #covid #venezuela #barquisimeto #24junio #vacunacion #vacunasparatodos;Tristeza
cene 3 pastelitos horneados pequeno y quede igualita;Tristeza
dios de verdad yo me siento patetica haciendo esto peeeeeerrrrro el resultado es lo que realmente importa;Tristeza
espero no ser ilusa, pero yo estoy esperando mis super regalos de cumpleanos;Tristeza
duermo, duermo y duermo, y tengo mas sueno;Tristeza
sera que yo nunca voy a tener un amorcito? mucha desgraciaaaa infinita;Tristeza
mi perrito esta muy enfermo y estoy muriendo lentamente de tristeza;Tristeza
viendo como todos van a ver hoy a silvestre menos yo;Tristeza
sone que estaba parkeando con bad bunny y el tipo era super bobo y nerd;Tristeza
pero. jajajaja de besos y pirulin? ya se me va a olvidar besar.;Tristeza
pienso lo mismo,y lo peor,personas que ni han visto el video de nacho y lo insultan diciendole desde drogadicto para arriba!que pena!;Tristeza
los metodos costosos para cumplir un sueno;Tristeza
[sos] por que tanta maldad humana? quienes en verdad son los animales???;Tristeza
solo pido un internet estable para trabajar;Tristeza
josemith bermudez atraveso duros momentos y no perdio la fe, tampoco su sonrisa. siempre con mensajes de esperanza para los pacientes de cancer;Tristeza
no puedo estar tranquila dentro de mi trabajo mientras se que mis amigos estan alla afuera marchando expuestos a todo!;Tristeza
solo en la playa me aguanto ese calor;Tristeza
que sueno;Tristeza
como se siguen mirando mark y lexie ay dios miooo;Tristeza
yo quiero;Tristeza
necesito companero para ir a la vereda los domingos a las 6 am;Tristeza
alli es donde aplica la ley...no a los buhoneros del periferico y plaza de toro...que le tiran todo los policias...que se mueran de hambre...pero no queremos 1 valencia sur desordenada...;Tristeza
me estoy desvelando sin necesidad;Tristeza
"mi dra. yo soy de valencia, perooo.. conozco mucho ccs, pues trabaje alla 4 anos y constantemente he viajado alla, desde los 16anos... lamentablemente ese guia... no lo ""guio"" bien .";Tristeza
soliciten ambulancia aerea y trasladenla de inmediato a caracas para su atencion en hospital en lidice oh en sus adyacencias se encuentran cdi tan mejores que cualquier clinica ahy encontraran los insumos patrocinados por la secretaria de la republica traiganla pero yaaaa ?;Tristeza
le entra a uno una pica pica en la garganta precisamente en el bus, queriendo uno tocer y por miedo mejor se te salen las lagrimas por andar aguantando;Tristeza
hoy no es un fin de ano feliz, nunca olvidare este ano, un ano que se llevo al hombre que mas pude amar, un ano que me enseno lo fragil que soy al perder a quien amo. !un prospero ano para todes!;Tristeza
como se hace para acceder a las ayudas humanitarias, necesito hacerme una histerectomia total urgente y no cuento con dinero ni para hacerme los examenes . en la clinica sale en 3.000 dolares en el hospital es gratis pero los examenes son en privado y salen en 500 dolares.;Tristeza
sera en el episodio 11. asi que faltan 2 semanas aun;Tristeza
estoy cargando! ya me da miedito la cosa;Tristeza
esto fue priceless;Tristeza
jamas entendere esto;Tristeza
buenos dias, yo quiero un setup asi;Tristeza
uno de los dias mas horribles de mi vida #ifbejis que impotencia verte rodeada de llamas y tener q ir repartiendo a nuestros mayores, en distintos coches, sin saber si a la vuelta, van a encontrar su hogar;Tristeza
pense lo mismo a cuantas habran asesinado por eso;Tristeza
chamo creo que estoy mal. cada vez que fumo siento que lo que como sabe a mierda;Tristeza
que ganas de pintarme el cabello;Tristeza
no fue conmigo y me dolio;Tristeza
retorciendome del dolor por 3ra noche consecutiva y sin poder dormir...;Tristeza
en barquisimeto en un edificio vecino hace unos anos paso lo mismo, pero con desenlace tragico pues eras unas muchachasy desde un piso 9;Tristeza
me siento muy desanimado horrible;Tristeza
las goleadas del barca en el bernabeu ya son un ciclo natural del , ojala y cambien muchas cosas;Tristeza
mis estados de whatsapp de hoy son de mis amores vacunados kemocion;Tristeza
necesito un whatsapp que diga: ven espero tu desayuno .;Tristeza
cuanta falta de santidad hay dentro mi senor;Tristeza
si, traicionera;Tristeza
cardenales es a caribes lo que magallanes es a cardenales.;Tristeza
y culminar con la cancion venezuela.. pues ya hice aqui otro salto angel de puro llanto en maracaibo, venezuela;Tristeza
que ganas de estar en barranquilla carajoooo;Tristeza
no, no la apoyo;Tristeza
no se ve muy bien tanta polemica y peleas no ooviden que esto tambien lo ven ninos;Tristeza
yo misma me hago dano pensado cosas que ni al caso fuckkk;Tristeza
nooooooo, diosmio, ese video;Tristeza
lo del ciclon me cambio muchos planes y de verdad estoy algo preocupado;Tristeza
aun tengo fe;Tristeza
estoy podrida de mente;Tristeza
pero los vecinos de #vero no llaman a la policia #paquererte;Tristeza
noooo mi papada;Tristeza
aveces, no queremos darnos cuenta de lo segundo;Tristeza
chamo, en serio, ya me estoy asustando;Tristeza
ojala no existieran este tipo de noticias.;Tristeza
que vida tan dura para los que somos unos minions;Tristeza
bueno tengo que hacer 3 laminas de expresion sobre sombras, y mi profesor no me responde mi pregunta sobre la sombra en el plano ortogonal;Tristeza
he pasado hambre en esta semana santa como no tienen idea;Tristeza
5 meses antes de morir mi papa viaje al exterior y fui yo la que le insistia que me acompanara, hasta el ultimo dia le dije que yo misma le hacia la maleta y que podia encontrar boleto el mismo dia aun asi prefirio quedarse. 5 meses despues el $%&#@ cancer se lo llevo;Tristeza
siento mucha incertidumbre y preocupacion desde el 1ro, siento miedo y por mas que lucho para soltarlo, me cuesta necesito ese abrazo calido que brinda seguridad, m..;Tristeza
jajajajajajajaja... perdon;Tristeza
dios, eso asusta;Tristeza
algun fumador irresponsable que tiro la colilla donde no debia;Tristeza
pobre gente que tiene sus negocios en la 72, la esta pasando feo;Tristeza
yo hable como una semana antes de su fallecimiento con el;Tristeza
porque soy como los pollitos, me mojo, y me enfermo jshaksjak que rico es estar en esa paz, esa calma de la madrugada;Tristeza
yeah!! sol libra/ asc sagitario aunque nunca me han leido el tarot;Tristeza
todos los dias desde hace 8 anos te recuerdo mi gigante chavez;Tristeza
dios seguro son secuelas del covid;Tristeza
verdad! y doloroso;Tristeza
actuacion del fascismo .;Tristeza
sr me puede dar un jamon plumrose..ah .bueno me confirmo con eso .pa mi pancita uhums;Tristeza
mi novio me regalo dinero de la nada y fue super cuchi;Tristeza
al menos disfruta como esta jugando el um, te desapareciste todo el torneo eso es lo malo cuando juega bien el equipo, no los ve uno ni en las curvas. esperando la caida. el hincha tambien disfruta el dia a dia de los juegos. sin perder el norte del objetivo, obvio.;Tristeza
quisiera saber como funciona? trabajo como freelancer y realmente la necesito, ya cree mi cuenta en;Tristeza
mas cierto pa donde;Tristeza
dios! maracucho deseo mejores pronto.;Tristeza
mi mas sentido pesame amiga;Tristeza
tengo una tristeza, un bajo inexplicable.;Tristeza
estuve indispuesto;Tristeza
dia triste;Tristeza
no hay manera... estoy harto de ver la carita con la lagrima... jajaja;Tristeza
vuelve;Tristeza
no escuche el ruido, solo el movimiento, suave, largo y como en ondas .. como una hamaca.. lo raro es que me quede quieta sintiendo eso y ahora es que estoy temblando yo no me gustan los #sismos en realidad no. ojala no ocurra nada mas rezo.;Tristeza
amiga, tu lo diras jugando.;Tristeza
esta pelea de diaz;Tristeza
cono ?entonces por que mencionarlo? yo no me bakune y no se de que rata hablas, nos dejas en anciedad;Tristeza
jodaaaaa mas, ahora nos demora mas el consejo;Tristeza
yo preferiria no salir de vacaciones en semana santa si es asi no quierooooo ya;Tristeza
ya empezaron los vecinos;Tristeza
asi es lamentable;Tristeza
me ta poniendo mal;Tristeza
si se pudiera llevar a cabo de la manera que sea;Tristeza
buena fe;Tristeza
sonar contigo me destroza el alma.;Tristeza
no puedo con el ardor en los ojos;Tristeza
necesito algo que me despierte y me quite esta ensonacion que tengo;Tristeza
nuevamente me quede con las ganas del sushi porque pedidos ya no funciono. no pego una vale.;Tristeza
dime que en tus ojos se refleja el desierto, alli quiero estar;Tristeza
le falta la braga;Tristeza
nunca dije que venezuela esta mejorando, hemos aprendido de la adversidad es mi punto, lamento mucho lo del papa de tu amiga;Tristeza
odio documentar apis;Tristeza
viruela de los monos ( ya no haya que caer, diria mi abuela );Tristeza
eso habla de la inestabilidad de las criptomonedas. una ruleta pues!;Tristeza
jugue among us con mis compas y de 8 partidas, fui impostora 6 veces;Tristeza
me inclino mas por estres de septiembre;Tristeza
mis respetos a quienes se dedican a hacer publicidad pero .... 3000$ por 10 stories y 1 en feed de regalo? que les pasa?;Tristeza
ser tu amigo es totalmente una locura, yo lo quiero ser tu amigo porque te amo demasiadooooooo;Tristeza
hoy tengo ganas de almorzar unos chicharrones;Tristeza
ya que llegue el mio;Tristeza
el antojo que tengo de algo dulce no es normal;Tristeza
hoy es un dia triste pq no voy a poder ir al funeral del killaocore;Tristeza
necesito rapidamente entrar a practicar mas twerking;Tristeza
y donde estoy yo naaaa me negriaste jajajajaja;Tristeza
wao, increible como trump ha dividido tanto al pueblo de estados unidos;Tristeza
ay dios mio que le depara a maracaibo;Tristeza
yo cuando tomo no se lo que es comer, llevo ya 3 dias, ahorita estoy en los huesos;Tristeza
me desconecte un tiempo de las noticias del coronavirus por mi tranquilidad, lo tuve en enero con dificultad respiratoria leve gracias a dios. hoy decidi leer algo de noticias y me encuentro con el colapso en ccs y miranda senor misericordia;Tristeza
ya cumpli mi tratamiento y siento que ya quede intolerante a la lactosa;Tristeza
me gusta un poco alguien, pero se que no me prestara atencion, asi que mejor ni molesto;Tristeza
me gusta mas telegram pero las notificaciones no son instantaneas;Tristeza
dios permita ayuda a esta senora no es justo;Tristeza
esta lluvia como que no me va a dejar salir;Tristeza
"""desde lejos"" de dura 4:11"" y duele toda la vida.";Tristeza
parece que no lo dan hoy.;Tristeza
...0264-3714435... de favor, les informa a la gente de cantv-cabimas. zulia que dolares no hay y que vayan a lavarse ese palto. !que decepcion tan grande con ustedes;Tristeza
y lo mejor de todo es que la estoy viendo con mi baby, mas enamorados no podemos sentirnos viendo esto;Tristeza
ahora juegan con nuestro salario;Tristeza
gabyti pero tu no vas a llorar verdad? porque yo te voy a hacer video llamada todos los dias y me voy a portar bien para que me puedas llevar a los paises cuando termines las tareas .;Tristeza
en ocumare de la costa edo aragua, sin luz desde la 1am y esta son horas que no ha llegado 8:54m;Tristeza
dios mio, sera que en este planeta tierra, no hay nadie que le ponga un alto a israel por tanto genosidio a un pais soberano. desde mi solidaridad a ese pueblo indefenso y olvidado por las grandes potencias. #fuerzapalestina;Tristeza
mi querida guerrera, dios te reciba con los brazos abiertos!!!! has sido y seras un gran ejemplo;Tristeza
de lo que me doy cuenta es que siempre se necesitara una dictadura, pero para poner orden, lo actual es un completo desastre;Tristeza
"hoy nadie me dijo ""buenos dias papi""";Tristeza
lo que mas me da miedo de una relacion es tener que llenar las expectativas de alguien y olvidar las mias;Tristeza
por fin! una decente en tibisay hotel del lago;Tristeza
entro a twitter hace poco y quede impactada . a mi afecto, carino y la mejor energia para sobreponerse. a todos los twitteros que se activaron en ayuda, apoyo, respaldo y solidaridad que dios los bendiga.;Tristeza
na guara en venezuela todo duele registrar el titulo de internista (para poder trabajar en privado) me sale en 25 $;Tristeza
no entiendo pense que era el telefono, cambie de telefono y no puedo atrapar ningun legendario que cono esta pasando aqui #pokemongo;Tristeza
hacendado por amor al cielo, con h, de hacienda;Tristeza
joaaaa me das en todo el coraaaa;Tristeza
lamentablemente nuestra nina fallecio;Tristeza
dios mio mi vientre;Tristeza
en verdad que les ha tocado vivir en tiempos muy dificiles;Tristeza
senor marcos torres cuanto se alegraria los ninos de brisas del lago que usted los visitara y resolviera todos los problemas que tenemos;Tristeza
guardia ayer, hoy post, manana descanso y lunes de nuevo a guardia;Tristeza
mis viejitos como los extrano pero a la distancia de nuevo les completo su cena para que me tengan alli presente;Tristeza
nos estan matando mi nino;Tristeza
que dificil es despedirse de alguien que te acompano durante 11 anos y que te dio tanto amor sin decir una sola palabra. te voy a extranar lunita;Tristeza
cuando se va la familia y amigos de el pueblito queda una tristeza y una soledad;Tristeza
yo casi reiniciando el celular, puse los datos, pensando que era mi celular, xq esta danandose... * se cayo whatsapp, instagram y facebook a nivel mundial* y yo: ahhh, ahora lo entiendo todo;Tristeza
otra masacre, 4 jovenes muertos en narino.;Tristeza
no mates el sueno estupido de la octava;Tristeza
sentimiento nacional;Tristeza
de acuerdo con ustd. .super amable y respetuoso. muy triste;Tristeza
tiempo al que? decian;Tristeza
y suman senor ten misericordia de nosotros;Tristeza
no entendi la ultima cancion de camilo, me decepciono completamente;Tristeza
hay de aquellos que aun siendo buenos no buscan de dios, porque aun siendo malo el los amadejad que la justicia divina sea quien juzgue al indicado;Tristeza
salgo de mi cuarto y enseguida esta la cocina ire a rodar en unos meses;Tristeza
mdeazar, ahora estan en bogota;Tristeza
cuanto daria por estar en la grita esta semana;Tristeza
con razon no me e podido comunicar con mi mama;Tristeza
el pais, tanto que en su honor el centro de arte de maracaibo lleva su nombre. mis palabras de condolencias para sus familiares y amigos. qepd,;Tristeza
tal vez sea la brisa;Tristeza
"feliz martes twitternautas... ya les llego el ""buenos dias"" de su crush?? a mi todavia no, y ya va a ser mediodia mejor me tomo otra taza de cafe";Tristeza
libranos senor de las malas determinaciones;Tristeza
que sentimientos tan hp tengo;Tristeza
caracas hace rato se perdio. creo que desde los anos 80 la ciudad de los techos rojos y calles iluminadas de agradables y educados ciudadanos perdio todo sentido de ciudad. hoy como tu dices solo huele a estiercol de una sociedad en decadencia;Tristeza
a eso me refiero ... al no leer lo que escribo. simplemente lo hago y envio es algo asi como arco reflejo. prometo mejorar;Tristeza
verga, esto me dio tan duro como a un conazo maginate que teniamos hasta velada de santa lucia;Tristeza
anda en serio? hay gente hp que hace eso? y contratistas que lo permiten para su beneficio? que horror que hagan negocio con el dinero de todos;Tristeza
el lunes empiezo la uni, tengo miedo;Tristeza
se acaba el dia con dolor de garganta;Tristeza
este ano ha sido heavy para mi, algunos saben lo que pase a principio de ano que dure 5 meses cuidando a alguien que tuvo un accidente y ahora la mitad de mi familia con covid y mi tia con gravedad, necesito irme de vacaciones pronto .;Tristeza
que sentimiento tan horrible de cuando se te muere tu mascota .;Tristeza
al parecer el profesor murio. no se si alguien puede confirmar la noticia. esto es simplemente inconcebible...;Tristeza
en guacara estado carabobo;Tristeza
ni por ig ni por aqui;Tristeza
envejezco muy rapido;Tristeza
se imagina ....;Tristeza
ya tenemos #caliestacensurado #censuracolombia #censuraenredes #colombiaalertaroja #soscolombianosestanmatando #soscolombiaddh;Tristeza
necesito volver al gym para desestresarme;Tristeza
no es por na' pero hay gente que se le ve en la cara que esta llevando es cacho a dos manos ni hablo de a mucho porque seguramente en su momento asi me vi yo;Tristeza
sindrome del nido vacio..;Tristeza
...pero un paraiso para pocos;Tristeza
dios mio yo amo mi trabajo pero dile a la caraja de la agencia aduanal que yo no soy un despachador pa estar clavado 8h en el muelle;Tristeza
no me funcionan los brazos;Tristeza
suficiente con el trafico...;Tristeza
"el paris de "" messi"" me acaba de joder el parley de mi vida";Tristeza
a veces olvido almorzar. a esta hora no tengo hambre no obstante he salido a comprar lo que vendria siendo mi cena porque el restaurante en particular que me gusta cierra a las 5;Tristeza
lo siento mucho, mi mas sentidas condolencias por tu perdida, dios la reciba en su gloria y les de fortaleza;Tristeza
pronto me voy y ya no te vi;Tristeza
pero que mierda;Tristeza
marian de 6 anos con prestobarba en mano sacandose las cejas desde esa edad mas nunca me quedaron parejas;Tristeza
el clima esta como pa decirle a mis alumnos: cierren los cuadernos y vamos a dormirrrr;Tristeza
gracias baby! ahora no dejan medir nada;Tristeza
es por que venezuela ya no es venezuela;Tristeza
vergacion no podeis ser tan ridicula en la vidaaaa;Tristeza
ese dia si sali, pero los mmgvos q andaban conmigo no quisieron hacerme caso e ir pa kaos;Tristeza
yo porque mierda me tengo que enfermar;Tristeza
que tristeza y la justicia ?;Tristeza
cosas que odio del hogar: 1 planchar 2 planchar 3 planchar;Tristeza
que somos unos pendejos que seguimos acatando todo doblando el lomo;Tristeza
totalmente de acuerdo contigo porque, desgraciadamente, esto se nos hara mas cotidiano de lo que quisieramos;Tristeza
uno llega agotado;Tristeza
tus ojos, y tu sonrisa me dan mil anos de vida. te extranaba con el alma, no sabes el bien que me haces . te amo.;Tristeza
pronta recuperacion..... da miedo seguir invict@ .... me preocupan mis padres e hijo..... desde hace 2 anos y 5 meses todos los dias tomando citricos;Tristeza
tengo mucha hambre;Tristeza
"el comentario de la noche: ""tommy comiendo grillo es como una persona comiendo caviar"". yo aun me quiero morir";Tristeza
obvio que si me levanto muy temprano tambien debo comer bien temprano estare cortaaaaa del hambre alas 8 o 9;Tristeza
muchos dicen que es horrible crecer sin un padre, pero creanme que es mucho mas horrible y doloroso saber que lo tienes y no poder contar con el para nada.;Tristeza
lo deseo;Tristeza
yo el sabado;Tristeza
rt !blaugranas! gol y asistencia de luis suarez;Tristeza
ya todo tiene sentido;Tristeza
por que el de abajo de la izquierda(no petro) se parece a jose rafael guzman;Tristeza
preciosa tu;Tristeza
"dios todo lo hizo con sabiduria a los viejos de 80 nos regalo o una demencia senil o un alzheimer y tenia razon porque los que no tenemos esas 2 enfermedades y recordamos tenemos que hacerlo solos somos como unos naufragos los companeros se""ahogaron"" en realidad es muy triste";Tristeza
te necesito tanto en mi vida , sobretodo cuando aca te quieren cobrar 4 mbs en 20 dolares;Tristeza
que va a alegrar eso;Tristeza
pero por ahora no puedo pensar ni siquiera en esas frias, aun me siento malita pronto sera...;Tristeza
uy no chamo tas loco, tu no sabes que esas bichas muerden y de solo pensar que las agarro de una siento que se me va la vida. yo minimo si la llego agarra la lanzo al wc y le bajo el agua como 500 veces.;Tristeza
dios mio ya no soporto a !quiere tener wifi! tengo telefono pa ver la hora nada mas;Tristeza
16 de junio de 2009;Tristeza
eche chi ta bonito, no como otros que he visto hoy;Tristeza
quiero estar ahi;Tristeza
es enserio;Tristeza
dios mio yo no se que es peor... si la temperatura que esta haciendo en riohacha, o el pesimo servicio que ofrece;Tristeza
esa actualizacion por aqui no ha llegado;Tristeza
en cada movimiento pense q se iba a partir esas rodillas;Tristeza
grande gaetano;Tristeza
gracias a dios y a los rescatistas que manana, recibiran de pago unos 2$ o 3$ por su quincena;Tristeza
pero si no somos malas personas;Tristeza
mama me dijeron tobillo de servilleta;Tristeza
toda inocencia borrada;Tristeza
donde estasssss;Tristeza
porfa;Tristeza
no se donde queda guayacanal pero quiero ir a ver al;Tristeza
pobre perrito;Tristeza
donde hago una denuncia para que el maldito de mi vecino deje de taladrar hasta los sabados de 7 de la manana a 6 de la tarde. ha cambiado la fachada mas de 20 veces. por amor a dios. ese no tiene madre. que tormento;Tristeza
ahora que estoy tirando cabeza, yo por que no le hice caso a mis amigas?;Tristeza
me duele todo el cuerpo, tengo sueno y tengo que trabajar.;Tristeza
son ideas mias, pero el nivel de accidentes de transitos que he visto en noticias y redes no es normal. ese poco de mulas, carros por favor manejen con precaucion y mantengan la distancia. sus seres queridos los esperan en casa;Tristeza
yo habia leido ese signo de salvador dali pero realmente no entendia la comparacion ahora siii. graciasss ahora les ensenare eso a mis alumnos ok, importante no solo se ve en intoxicacion que otras condiciones lo causan?;Tristeza
gracias amigo;Tristeza
estonces aqui estoy comiendome las cotufas que hice para ver #euphoria, pero viendo el aviso de #hbomax de que no se puede conectar;Tristeza
faltan 8 dias para que vuelva;Tristeza
ojala pronto se puedaaa;Tristeza
que suenooooooooo;Tristeza
verdad amigo? lloraremos juntos entonces!;Tristeza
no me dejen;Tristeza
no puedo dejar de tragarme mis brownies;Tristeza
me quiero comprar una casa;Tristeza
lamentablemente es verdad;Tristeza
como le hago entender;Tristeza
con lo dificil que es conseguir a veces soberanos para que venga a no acreditar un pago movil;Tristeza
no me gusta la manera en la que me gusta hablarte;Tristeza
lo siento, no queria hacerte llorar mi barbie hermosa te extrano un monton ok?;Tristeza
era de 6 anitos que es esto? que dolor.;Tristeza
uno por uno nos vamos muriendo sea pobre o sea rico. y el que se queda no pasa nada, algun dia se va.;Tristeza
no aceptas bolivares en pago movil?;Tristeza
algun cine de venezuela que ponga the godfather 50th anniversary?;Tristeza
ya no estoy pa' tirar 3 pateadas al dia;Tristeza
ah bueno no sabia que lo hacian con el animalito vivo, aunque igual para morir solo hace falta estar vivo;Tristeza
sus tuits, senora senadora, me perturban en serio.;Tristeza
demasiado triste actualmente en mi familia 3 casos 1)mi prima/hermana que esta en peru. 2)el papa de la esposa de mi primo aca en lecheria. 3)era narcy guarache la tia de mis primos que estuvo batallando mas de 25 dias en terapia intensiva y hoy lamentablemente fallecio;Tristeza
increible que lleve 40 horas sin dormir y aun asi no tenga sueno;Tristeza
no lo he visto;Tristeza
hasta cuando me vas a silenciar;Tristeza
desde hace dias estoy teniendo un problema el cual no le tengo la confianza a absolutamente nadie para hablar y me estoy ahogando.;Tristeza
yo, la mas ignorada desde siglos remotos;Tristeza
no entendi en que momento esta historia tan buena se volvio un remix de televisa;Tristeza
y este esclavo bolsa que???;Tristeza
pase todas las materias de mi trimestre por fin voy a ver seminario de investigacion. pocos saben todo lo que me ha costado. gracias diosito.;Tristeza
les voy a decir una vaina, amo fuerte grabarme haciendo mis rutinitas de skincare;Tristeza
me da una pena con los venezolanos, que se vengan desde tan lejos para vivir lo mismo. que verguenza.;Tristeza
y lo que se viene aun;Tristeza
asi es muy complicado que luche por el mundial de constructores #f1 #imolagp;Tristeza
#qepd | que mala noticia para un 23 de diciembre. se nos va un policia leal, serio en sus procedimientos. un ser humano recto, pero de buen corazon. te conoci en lo personal y lo laboral, fuiste un buen hombre jefe roco. te recordaremos siempre. vuela alto mi pana.;Tristeza
de tanto bajar y subir escaleras , voy a perder todos mis pantalones;Tristeza
no sabeis lo que es bueno;Tristeza
creo q invitar a desayunar a alguien es el plan mas top del mundo, invitenme a mi tambien;Tristeza
estaba apunto de decir eso ajajsjsjd no tengo pantalon de pijamas aqui y no me traje;Tristeza
hoy por fin vi los frutos de mi esfuerzo constante y dedicacion, gracias de verdad, cada palabra en esa foto es sincera y de corazon... oficialmente puedo decir que soy estudiante de 4to ano de mi carrera y estoy en la recta final para la gran meta gracias, gracias por tanto;Tristeza
el fraude se ha consumado ! sigue triunfando el mal en el mundo;Tristeza
ya dejo de ser un sitio de fotos;Tristeza
mirame esta obra de arte... la quiero;Tristeza
quiero ir a entrenar;Tristeza
gatico bello ! donde estas?;Tristeza
la ultima, es dian fossey la senora de los gorilas y fue asesinada por cazadores furtivos en africa;Tristeza
el ballet por que es tan dificil igual te amo ballet;Tristeza
tengo ganas de llorar porque: una tia de ricki desde que me conocio (antes de que fueramos novios) me quiere mucho y siempre le pregunta a ricki por mi. desde que tiene mi numero me escribe mensajitos lindos, ahora me dice sobrina y hoy me envio fotos de su cumple;Tristeza
lo bueno es que no estoy prena, lo malo es que me estan matando los colicos y me siento terrible;Tristeza
amigos cafeteros..buenos dias ...saben que es lo mas cruel cuando uno se levanta en la manana y quiere tomar cafe y no debe? porque la bendita migrana sin dolor de cabeza, dispara dolor de oidos y presion frontal , si tomo mi amada taza de cafe.;Tristeza
uno se pone mas caliente es cuando no hay con quien quitarse las ganas;Tristeza
otra vez lesionado dos en una semana... fastidio e impotencia, sera la vejez?;Tristeza
replay por los seres mas lindo que hoy no estan con nosotros, pero que nunca olvidaremos;Tristeza
feliz cumpleanos brother ..... hoy alla arriba en el cielo se prende la rumba como te gustaba ..... te extrano tanto ....... aun no puedo creer que no estes con nosotros ... hoy me tomare un trago en tu nombre...;Tristeza
sin luz nuevamente estamos a merced de dios vienen tiempos feos con el problema de la luz;Tristeza
mi familia: vamos a la play hoy yo: lista desde las 7am tambien yo: 4horas mas tarde aun sigo esperando es ida a la playa. ?por que son asi?;Tristeza
q lamentable noticia! q podemos decir, dio todo por su patria, por su revolucion!! q jesus le reciba en su santa presencia!;Tristeza
yo no amiga;Tristeza
comparto el sentimiento de ese pobre hombre que lo unico que hizo fue pedir justicia... mis respetos para el. ya no hay buenos dias, solo dias;Tristeza
bicentenario depositando quincena...ayer depositaron el mes de aguinaldo;Tristeza
ugh desde septiembre no lo veia...siento que se me va a salir el corazon;Tristeza
quisiese pero no pudiese;Tristeza
desperte jurando que era viernes, luego me puse a contar dias y dije: no vale, maximo es jueves. la triste realidad es que apenas es miercoles;Tristeza
quiero hamburguesa;Tristeza
que asco de unas sinceramente;Tristeza
quiero comer algo rico y no se que;Tristeza
mi idolo , la pobreza no me dejara verte;Tristeza
"como se supera ""la nota"" de manuel t, mike t y rauw a ????";Tristeza
malvada gripe, fuera de mi cuerpo;Tristeza
david espero que estes durmiendo no normalicemos el hecho de tener un insomnio permanente lee sobre la tecnica 4-7-8 y ponlo en practica, te dormiras en minutos;Tristeza
"nawevonah, menos mal pensaste en mi, pero ni un chicharron me trajiste, ""coma, teneis cobre, pa' q vamos pa arenales?"" no costaba nada, verdad?";Tristeza
ya no puedo montar;Tristeza
y menos cuando te reintegras a trabajar despues de vacaciones como es mi caso;Tristeza
ohh! que esperanza jajaja;Tristeza
?!necesito saber el precio del pasaje, de valencia a merida!?;Tristeza
asi suenan los angeles;Tristeza
me dio angustia ver esos pobres pelaos;Tristeza
me duele el cuello csm;Tristeza
me cago de sueno;Tristeza
comi algo que no debia;Tristeza
otra vez a oscuras!!;Tristeza
me wa morir! entre la u, el trabajo y ese examen necesito que mis dias sean como de 48 horas;Tristeza
y podemos decir lo mismo de irak, libano y egipto, lo de siria aun no concluye, pero va encaminada;Tristeza
me fastidian los tuits extra positivos, de autoayuda de todos los lunes, incluyendo los saludos con cafe;Tristeza
los chulos que si mora que verguenza llegara la hora dios no puede olvidar a nuestro pais venezuela;Tristeza
listas todas mis notas del 3er ano academico de la carrera materias aprobadas. parece algo pequeno pero requirio mucho esfuerzo, apoyo y dedicacion, ademas, para mi, es un logro enorme estoy llorando de alegria y nostalgia porque cada vez es mas corto el camino;Tristeza
sabado de pre-carnaval y yo acostada me rehuso;Tristeza
casi 10am y aun no he tomado cafe .;Tristeza
epa que paso con juan?;Tristeza
jajaja gracias... temprano vi una publicacion de comidas y pense lo mismo... luego asumi por logica era algun papel especial decorado asi... es que aqui una vez vi que vendian perros calientes de 1$ con papel de reciclaje ojo no era papel encerado;Tristeza
yo no puedo dormir con medias, no doy;Tristeza
mierdaaaa;Tristeza
buenas tarde desde la 8 de la manana no teniamos senal san diego esmeralda valencia;Tristeza
cori...se cayo el whatsapp, fb y ig.;Tristeza
rosales, nunca vi a maracaibo tan hermosa y humanizada como en su periodo de gobierno. los que quedamos en mcbo necesitamos, que nos la vuelva a humanizar, seria como un antidepresivo general.. la ciudad parece lo que queda despues de un bombardeo!!!;Tristeza
soy yo o ninguna camisa de promo de colegio es linda?;Tristeza
a mi el estres en ves de adelgazarme, me engorda que tristeza;Tristeza
#tabcorp lamentablemente asi andara el jefe y los de coro o venezuela como tal jaja reir para no llorar;Tristeza
si, tienes razon. eso lamentablemente pasa mucho;Tristeza
yo estoy es pensando en generar billete y usted en gastar, asi no se puede;Tristeza
a mi tambien me llego pero supongo fue algun ladillao, bueno, eso deseo porque donde sea verdad;Tristeza
le converse de tii y de mis anoranzas, le conte de tus besooooos y de mis esperanzas;Tristeza
la he visto como 10 veces y siempre lloro;Tristeza
dios aprieta, pero tu, ahorcame;Tristeza
chama yo no cogi a los 13 pero si a los 14;Tristeza
tal cual amiga , no hacemos nada con salir un grupito y el otro no;Tristeza
en la subida del guaranado o planta electrica;Tristeza
que es lo que tienesssss 14 de abrillll martin elias, freddy rincon;Tristeza
la verdad no entendi la primera imagen;Tristeza
me encontre esto en facebook marketplace.;Tristeza
pense que nunca iba a decir esto, pero me harte de las clases online. los profesores no estan preparados para esto, trabajan con lo que pueden, y todo es un caos. prefiero gastar lo que sea en gasolina que seguir asi;Tristeza
hace 4 anos estabamos nosotros sufriendo con el el traspaso de trump. espero que ahora mejore! (bueno y yo sufria porque ahi vivia );Tristeza
la extrano mucho;Tristeza
ad portas de un fraude;Tristeza
lo primero que dijimos mi mama y yo;Tristeza
el pasaje ya esta en 2bs que locura, voy a tener que controlarme a un camionetero para que no me cobre el pasaje;Tristeza
mucho sabria agradecer de navidad una agenda 2022 me urge demasiado;Tristeza
ja ja ja ja ja ja !excelente aporte a la cultura y entretenimiento!;Tristeza
cono yo tambien;Tristeza
lo vi hoy y obviamente me rei;Tristeza
como q ya salio el nuevo life is strange toy atrasada con todo;Tristeza
esto de andar en corbata en barranquilla uff;Tristeza
te amo ninita, aparece pronto ......;Tristeza
gracias por tanto, no hay palabras que describan lo muchisimo que te amo. simplemente puedo decirte que eres mi angel sin alas, mi trebol de carne y hueso, mi astro del universo . te ama para siempre, ariana villamizar .;Tristeza
sabado 25/06 estadio mua el milagro sub15 vs derrota 1x3 gol: eduardo salas domingo 26/06 estadio mua el milagro sub17 vs victoria 4x2 goles: sebastian navas, jesus pernia, efrain prada y sebastian andrade.;Tristeza
el punto de vista de humanidad y por salud publica.da mucha lastima ver tantos animalitos muchas veces maltratados y en total abandono.mi familia ayuda dentro de nuestras posibilidades pero son un problema social;Tristeza
mi carcel de todos los lunes;Tristeza
hace un anoooo, por dios, no quiero maaasss covid;Tristeza
algo se muere dentro mi y de una manera muy rapida;Tristeza
dios mio ya anda por ahi otro video del asesinato de un perrito, no hagan virales esos videos por favor es muy dificil ver eso.;Tristeza
a veces lloramos no porque seamos debiles sino porque nos cansamos de ser fuerte... cansada de ser fuerte;Tristeza
que ganas de acabar con esta practica social tan basura que me toco;Tristeza
pobre langosta;Tristeza
primero mal la fecha del mundial segundo hasta la barajas estan feas;Tristeza
no tengo cuando pagarte por este regalo hermano estoy que lloro de la felicidad que regalo dios mio el que me conoce sabe lo que es esto para mi no me la quito mas gracias mil gracias bro;Tristeza
que tremendo, maria;Tristeza
algo muy grave es quedarse sin audifonos....;Tristeza
que estres;Tristeza
es que ahorita lo tengo blanco hueso con cafe, no se si ponerle los mismo o cambiar;Tristeza
acabo de descubrir que soy claustrofobica.;Tristeza
ataca el dolor de cabeza;Tristeza
quiero pastelitos andinos;Tristeza
eeeeeeee ta bien pues!;Tristeza
enero 17: hace bueeen tiempo no hacia esto...;Tristeza
?que tengo mal? que no quisiste quedarte conmigo;Tristeza
bueno totico eso esta escrito, y es de admirar xq ya no se ve en estos tiempos. por ejemplo yo no cumplire 40 anos de casada con nadie, ni que me case manana ...;Tristeza
bro ya veo unos cuadritos asomandose;Tristeza
mmm, por eso me dejo de seguir;Tristeza
gloria acabo conmigo, nombe asi no #enfermeras;Tristeza
cosa rara en hacer cola;Tristeza
que afortunados son los que tienen a su abuelita que siempre les tiene comidita rica hecha;Tristeza
te amo mucho drake;Tristeza
cono cada vez dejo un platero aqui;Tristeza
ni se imaginan lo agotado que estoy. ese ensayo me dejo mamadicimo;Tristeza
"le pido a mi mama que me pechiche y me sale con que ""busca novio rapido para quitarme esa cansamaria"".";Tristeza
vamos a buscarsela;Tristeza
viendo las protestas, se me ha puesto la piel de gallina;Tristeza
quiero que sea abril;Tristeza
estoy devastada quiero despertar de este sufrimiento vale como va a hacer yo que tenia mi fotos para apoyar full a jorge eduardo;Tristeza
y hay otros que deseamos abrir la puerta, poner esa mesa, pero no sabemos como;Tristeza
si bien se sabe que la posicion de casemiro en el campo esta muy bien cubierta, siempre es dificil digerir la salida de un jugador de esa categoria . solo me queda decir, gracias por sudar esta camiseta y entregar todo en cada segundo que jugaste !hala madrid!;Tristeza
pues no tanto cuando esa persona no quiere lo mismo conmigo.;Tristeza
primera vez que me como un perro caliente completo , asi de fuerte era el hambre;Tristeza
ayudaa, mi cachorra se ha extraviado en horas de la manana;Tristeza
este accidente me tiene el corazon aplastado y triste . asi de fugaz es la vida... no sabemos cuando ni como vamos a partir.;Tristeza
gracias por esas palabras yo que sufro de ansiedad;Tristeza
en 2019: dilan cruz en 2021: juan diego perdomo;Tristeza
hoy murio un chamo aqui, un chamo joven, ayer empezaron a pedir ayuda y hoy murio;Tristeza
te extrano muchisimo;Tristeza
yo no creo en los hombres, pero el me dijo que venia a mcbo por mi y yo le creo;Tristeza
que estafa de verdad;Tristeza
no lei el libro pero quede enamorado y con ganas de carino como dices tu jajaja;Tristeza
no deberian permitir que uno presente evaluaciones cuando esta emocionalmente mal no quiero es nada;Tristeza
necesito un nuevo cargador;Tristeza
compresa caliente y ibuprofeno con eso;Tristeza
#sinluz de nuevo desde las 12am y habia llegado desde las 7pm a las 11:30pm;Tristeza
si vieran mis estados del whatsapp , hasta de loco me llegaron a tildar.. lo importante es a cuantos convenci de no hacerlo..;Tristeza
que maravilla y aqui en venezuela suplicamos para que nos la apliquen;Tristeza
no se de quien es primo en realidad porque hay varios post con primas diferentes pero es muy lindo (triste) pero lindo.;Tristeza
con unas ganas de ir hacer glamping...ah vida hp;Tristeza
hermosas se ven esas botellas de licor en esas fotos! para mi para deleitar la vista, no mi paladar porque no tolero el alcohol en mi organismo aunque me encantaria aunque fuese un fruit ponch;Tristeza
que lamentable noticia...otra muerte mas que se carga a este desgraciado regimen;Tristeza
dale lento noviembre que no tengo con quien pasar diciembre;Tristeza
pensar todos los dias un menu diferente es dificil;Tristeza
y el bebe esta super bajo de peso;Tristeza
ayuda no se como empezar;Tristeza
solo en casa y con mucho aire y ruidos raros q miedo;Tristeza
a pesar de todo siempre he estado protegido por el de arriba, este ano mas que todos;Tristeza
la que ibamos a ver;Tristeza
pq me pasan estas cosas a mi;Tristeza
tengo unas ganas de comer zaragoza con patica de cerdo erdaa;Tristeza
todos los dias hablo con un senor en el gimnasio y me da la cola al trabajo y ni se su nombre;Tristeza
mas alla del dano fisico en cuanto a lo material que uno sufre cuando es victima de un atraco, considero peor el dano psicologico, la angustia, el nervio, el miedo que queda despues es indescriptible. lo que vivi hoy no se lo deseo a nadie!;Tristeza
gracias a dori, sere incapaz de hacerme una trenza en el pelo como por 3 dias;Tristeza
me emociona por los profesores que vere y las materias, pero empieza el lado rudo de la universidad;Tristeza
lo se, pero lo necesito para hoy mismo.;Tristeza
me cago en mi puta vida, me acaban de llamar que dema curro de tardes para suplir una baja... voy a ser positivo y pensar en la pasta porque vamos;Tristeza
me da miedo que me lo maten;Tristeza
ando ladillaoo!! no hay nada bueno en las redes y si se va la luu me muero;Tristeza
estaba durmiendo tan rico hasta que sone con la persona que estaba saliendo en su nueva relacion;Tristeza
que caloor mas horrible o soy yo?;Tristeza
esto senores creo es un sentimiento generalizado;Tristeza
eso es una triste realidad;Tristeza
"estoy en un momento de mi vida en el que no hago lo que quiero sino lo que me ""conviene"".";Tristeza
es que son una familia;Tristeza
como haran esas personas que no le salen ojeras??;Tristeza
asi me siento chama... y acabo de ver las historias de una chama que fue a ver a bb y quede peor! pobreza;Tristeza
gracias dios, por algo permites las cosas.;Tristeza
visitando a la mossis xq la extranaba dema (@ urbanizacion las brisas);Tristeza
asi como cuando la policia te pide el permiso de trabajo y a ti te dio pereza imprimirlo me salio barata.;Tristeza
aqui esta unos de los tantos ilusos que no quiere creer aunq hayan miles de pruebas;Tristeza
alguien que me acompana en mi sufrir;Tristeza
en toda venezuela . hay que rescatarla y recuperar los valores. dino estamos perdidos lamentablemente;Tristeza
sin palabras mis angelitos del pan..;Tristeza
granados para que te traje!!!;Tristeza
que triste despedir a un amigo! me toco a mi amiga karen y ex companera de la universidad! vuela alto;Tristeza
que problema con la supremacia blanca a estas alturas;Tristeza
que desagradable;Tristeza
aww que linda! me imagino su alegria y emocion;Tristeza
ayudenla;Tristeza
hoy cumplo 2 anos sin poder ver a mi hija. los principales culpables son todos aquellos irresponsables que siguen sin cuidarse y propagando este virus, habiamos planeado vernos en espana. que desesperanza;Tristeza
se nota que tienes gato y no perro, a las 11.00 hacia ya 3horas y pico que me despertaron;Tristeza
quiero tener reserve;Tristeza
donde estan ? no conozco ni una presentalas jaja;Tristeza
necesito playa!;Tristeza
oh bien amado, oh perfume eterno, oh el heroe, glorioso martir... el senor de los corazones y abanderado de amado hussain (as);Tristeza
el kun se va a retirar;Tristeza
este ha sido un ano de muchos cambios en mi vida, he perdido a personas que jamas pense que se iran de mi;Tristeza
ok pero por que ya yo me estaba emocionando con los comentarios de la gente;Tristeza
aqui es lo mismo marico pero voy a valencia y 1837481838183 negocios :) a los que no puedo acceder porque no vivo alla;Tristeza
por que cono netflix no saca el episodio en todo el mundo al mismo tiempo;Tristeza
nwbn ahora quiero que todo eso se haga realidad;Tristeza
no sean asi;Tristeza
desde la primera clase;Tristeza
ptm de nuevo perdi mi cuenta de tt de sun wukong el chango alguien sabe como se puede recuperar no me se el correo solo la contrasena pero igual no me la acepta! ayudenme ya me canse de hacer intentos;Tristeza
no no no acabate ya marzo lo unico que traes son desgracias;Tristeza
quiero unos pechiches tuyos .;Tristeza
asi quede reiniciando el cel 100 veces porque no se enviaban los mensajes;Tristeza
este esta pidiendo minutos a gritos en;Tristeza
la sigo viendo no le spolees;Tristeza
quiero que nos perdamos los 2;Tristeza
tengo 4 anos ininterrumpidos que se va la electricidad, el circuito malvado es el mio;Tristeza
en maracaibo edo zulia el director de hidrolago hace caso omiso a nuestras necesidades como es el agua. sos.;Tristeza
"""ya no me importa este sueno."" o ""ya no es para mi"" sin embargo, lo opuesto es lo que es cierto: cuanto mas valoras un deseo, mas importante es entregarlo al universo de otra manera, tu preocupacion podria invitar a toda una procesion de ansiedades,";Tristeza
mmmm si pero no robamos cosas tan baratas;Tristeza
que dificil se me hace dejar de comer chocolates, brownies y postrecitos;Tristeza
descanse en paz mr chris, perdone que unos hijos del pais que usted amo le hayan quitado la vida;Tristeza
saludos diana. mi sentido pesame por la perdida de tu amiga.. que dios la tenga en su gloria;Tristeza
sin casemiro? te extranaremos;Tristeza
a mi me dio mucha lastima;Tristeza
yo festivaleando y manana me toca trabajar a las 8, no se a que horas me levantare;Tristeza
, me mori;Tristeza
eso no es nada;Tristeza
gran perdida en el mundo de la salsa.;Tristeza
me cago en to;Tristeza
querer como el hacer en el sentido de valorar que aun podemos congregarnos y hacerlo con gozo y alegria y disfrutar tu presencia y aun orar por nuestros hermanos que por estos dias no tendran este privilegio... ayudanos a todos a ser fieles hasta el ultimo dia de;Tristeza
por que me haces esto valentina?;Tristeza
prefiero trabajar para escapar de la realidad;Tristeza
me acaban de antojar de pizza estofada, yo porque sere asi;Tristeza
estoy de guardia y me esta empezando un malestar horrible;Tristeza
ya ando aqui de vuelta a las guardias y no extranaba ni un poquito el hospital. mandenme de reposo otra vez;Tristeza
no lo creo...feliz tarde;Tristeza
quiero estudiar medicina;Tristeza
hoy comence a ver #plloriginalsin despues que ya termino;Tristeza
mi papa me trajo el batido que le pedi y yo hablando paja por aqui..;Tristeza
ya estoy de tanto...;Tristeza
que belleza si pudiera la tenerla;Tristeza
hoy que me voy esta haciendo este clima deli;Tristeza
aveced la gente se pasa en publicar cosas que uno no puede comer;Tristeza
ya terminan mis dos dias de descanso y ella lo presiente manana ya no estara mama para abrigar sus momentos de sueno sino hasta la noche;Tristeza
digame porque no tengo ni idea;Tristeza
marica, quiero ir a cartagena.;Tristeza
por que contigo todo son indirectazos ???;Tristeza
es posible que no contactaran a la sra. esta situacion me tiene estresado porque yo hago mi trabajo bien pero al final nunca se vende nada porque los gerentes hacen una cosa y otra. la verdad me gustaria irme a trabajar con otra empresa.;Tristeza
y mas con las personas...;Tristeza
mi camisa nada que llega;Tristeza
hoy me comi todos los carbohidratos que habian en mi casa;Tristeza
jajajaja,a mi me paso en eeuu,miami,pedi un cafe con leche grande,me pusieron una madre taza! eso parecia una bacinilla,y disculpen la comparacion;Tristeza
siempre aparece cuando mas la necesito .;Tristeza
acabo de ver una rata del tamano de un gato en la cocina de mi casa ayuda;Tristeza
leexieeeeeeeeeeeeeee me va a dar algooooo;Tristeza
menos mal que estaba borracho, porque sobrio no me como eso;Tristeza
quisiera estar lisa, pero luego me acuerdo que cuando estoy crespa me veo como una nina;Tristeza
creo q me acaba de dar la cruda moral mas cabrona de mi vida;Tristeza
diosito espero que sea conmigo....;Tristeza
volvi a trabajar en modalidad virtual, en casa. y tronco de desayuno que me comi;Tristeza
amoreeeee... no sabia que la escuchabas por eso te amo;Tristeza
pense que era cierto y me meti a buscarla;Tristeza
no puedo ser;Tristeza
ya siento que todo me da igual, que feo;Tristeza
quien salga asi sea a hacer mandados lleveme, que pelason;Tristeza
a mi me arropo.;Tristeza
todas las peliculas producidas en bollywood estan a otro nivel aw la india es lo top ya quiero fkn ir;Tristeza
por que no se pueden tener los stickers de telegram en whatsapp?;Tristeza
ultimo boxer limpio, tengo que lavar;Tristeza
yo ya estoy en el tiempo que despierto muchisimo en las madrugadas, casi siempre logro conciliar el sueno de una, pero hoy no pude y llevo mas de 1 hora despierta y sentada en una mecedora y ese mismo tiempo lleva samuel moviendose en la barriga me va a salir trasnochador;Tristeza
unos aburridos del trabajo que tienen y otros deseando siquiera tener trabajo .;Tristeza
el zulia podra ser una cloaca, pero al menos hay buen internet;Tristeza
verga fran que chimbo leer esto!! te envio un abrazo fuerte a ti y tu esposa bro;Tristeza
que sentimiento tan hp, levantarse con esta hp impotencia;Tristeza
oscar, si te recuerdo chamo me alegro mucho que sigas mejorando, dios te bendiga en grande no te conozco pero valoro mucho lo que hicistes para que nada pasara;Tristeza
bueno esta es la triste imagen que me dio tanto dolor compartir. parece que tambien le llego a este tipo de imagenes son muy duras . les comparto de todos modos un video reciente (01/02/22) de un jaguar vivo en vale la pena recordarlos asi;Tristeza
es desesperante ver como poco a poco se hunde vcf, y no hacemos nada. para llorar;Tristeza
a veces pienso que *$^ se aburrio de mi;Tristeza
ayuda por favor;Tristeza
que golazo del sevilla;Tristeza
bien organizados,pero nos falta crear mas ocasiones y frenar antes las contras rapidas del athletic...partido complicado,xo en el que se podria puntuar!!;Tristeza
"para los seguidores de mi webcomic usuarios en el capitulo 9, proximamente veremos el climax de la lucha contra la ac y el capitulo 10 sera el final del volumen 1 llamado ""el comienzo";Tristeza
yo sabia que i still believe seria una lloradera el soundtrack estaba 10/10;Tristeza
mi casa 7 geminis vacia, me voy a mercurio esta en virgo conjuncion saturno casa 10. por mis manos no ha pasado ninguno de los 2 ?sera por eso que estoy soltera?;Tristeza
no se si la personas de verdad comprenden todo lo que significan esos incendios;Tristeza
"#teledeportesteleven la diferencia entre miguel cabrera y pujols fue q ""la maquina"" estuvo en un equipo ganador.";Tristeza
y asi empezo abril;Tristeza
que lamentable y grotesco el video donde le cae la pantalla al cantante de kpop.;Tristeza
sabes si esta bien?;Tristeza
yo? si;Tristeza
jamas pense que me pegaria tanto estar solo este tiempo y sentirme asi de abrumado e inseguro con todo;Tristeza
vaya bromistas.... pensar que aun quedan muchos inocentes que les creen y mantienen esperanzas en ellos;Tristeza
esto lo cambiare para manana... la universidad me acaba de arruinar el dia entero y las ganas de todo;Tristeza
igualmente en #maracay 03:58 pm los protectores parecian arbol de navidad de terror esta situacion no sabemos si en una de esas esta el #megaapagon;Tristeza
vea la ilustracion!;Tristeza
beta siempre es mi equipo favorito desde el anterior desafio por eso lo sigo apoyando pero a quien le importa si soy de venezuela y no puedo votar #desafiothebox;Tristeza
martes 12+1;Tristeza
lo siento mucho reina es muy triste la partida de tantos seres queridos d.e.p;Tristeza
ojala ser sarah arrecha pero llegando a una insipida playa;Tristeza
ellos tambien sienten...;Tristeza
cono no me ayudes tanto, y con 8 kilos menos sigo gordita mierdita;Tristeza
"que risa el pipi esta como reganao, tipo ""no acabe """;Tristeza
algo anda mal en el mundo entero;Tristeza
no me siento comodo viviendo esto de nuevo. siento que esto no es sano para mi en este momento. pero igual me toca vivirlo;Tristeza
me gustan dos hombres .;Tristeza
yo practicamente no conozco la universidad donde llevo mas de un ano estudiando.;Tristeza
sin luz;Tristeza
hoy es de esos dias en los que me aburre hasta el celular;Tristeza
comencemos a cachifear;Tristeza
envie fiscales a este lugar de ancianos y meta preso o (a) a esos desgraciados, y busque a los familiares de esos abuelitos y tambien los envia al calabozo sin sabana ni comida, por no estar pendiente de esos seres que un dia les dieron la vida.;Tristeza
muero de amor;Tristeza
me pasa igual tambien queria beber;Tristeza
ya ajajajaja y nada;Tristeza
el problema de eso es que kirby no cobraba por el plot...;Tristeza
las tetas es lo que quiero;Tristeza
asi se siente la ansiedad;Tristeza
no entendi nada;Tristeza
me puedo morir;Tristeza
me hace falta un abrazo fuerte;Tristeza
escuchanos;Tristeza
todos los ekg de la emergencia se ven casi que asi porque salen vibrados ajdasjda;Tristeza
fracase como ama de casa son las 11:20 y aun no termino los cuartos;Tristeza
donde hay que no invitan;Tristeza
en serio un bolivita pa' una chupeta;Tristeza
no quiero dormir no quiero sonarr;Tristeza
ok amaneci mejor de la pierna pero sigo sin poder caminar;Tristeza
pense que era miercoles....;Tristeza
toy llorando viendo mis fotos en vdb;Tristeza
no juegues con mis sentimientos!!;Tristeza
?se imaginan vivir en un paraiso donde puedan llegar a pasar hasta 6 dias sin luz por fallas del servicio electrico? esa es a veces la realidad q tienen q vivir la personas aqui. la vida en la costa de oro de venezuela | cata, 6 dias sin luz, pero...;Tristeza
ayer x la tarde luciamos asi en la tienda de campana viendo como discutian los de delante;Tristeza
joda que vaina fea esos hisopos dentro de la nariz;Tristeza
si quiero;Tristeza
tannn facil, pero los seres humanos somos egoistas por naturaleza;Tristeza
yo merezco despertar con una lluvia de besos, no sola;Tristeza
ministro los etnoeducadores de la guajira le hemos hecho una solicitud, espero que pronto le llegue a sus manos y nos responda positivamente. no nos sigan olvidando;Tristeza
me ha pasado y es burda de feo. pero ya desde hace rato no espero nada de nadie;Tristeza
sos sos #rescate #salvavsuvida tan importante como difundir, es apoyar cuando se asume el reto de salvar un . con $1 puedes hacer la diferencia;Tristeza
solo para ganar tiempo, mientras 16 millones de usuarios.... ya no hayan que hacer... yo le quise hacer un pago a un muchacho que nos hizo el favor de mover y cargar un mueble hiperpesado de un local a otro, subiendo 4 pisos y aun no he podido pagarle....;Tristeza
?como que los feriados no abre el gym ?;Tristeza
vengan, yo tambien quiero irme a san andres;Tristeza
que esa es la forma mas saludable para sanar, alli comenzo a llorar de nuevo y a pedirme disculpas, y yo noooo voy a llorar tambieeenn te hice un dibujito con palabras que me ayudan cuando estoy triste, y deseo que puedan ayudarte (lloro mas );Tristeza
tambien quiero eso;Tristeza
migremos de una pagina web a behance !sencillito!;Tristeza
?recuerdan cuando lucero siguio a varias personas y esas le mandaron dms? omg, que felicidad .;Tristeza
ya no se si es acidez, gastritis o ambas o capaz todo es lo mismo;Tristeza
o el quinto acuerdo. que son los cuatro y uno mas;Tristeza
!bajon descomunal! #sanfrancisco ?donde se iria la electricidad?;Tristeza
la zona norte ha sido la mas afectada de 4 anos para aca;Tristeza
a ellos no les importa si el pueblo se contamina o no ellos estan en 1 burbuja y si x casualidad se llegan a contaminar tienen a su disposicion los mejores medicos y clinicas nosotros, no tenemos nada aqui estoy pensando si mi hija se me llega a contaminar donde la llevo;Tristeza
estar a esta hora despierta es casi q llorar por todo;Tristeza
buenas buenas.. jueves de curso;Tristeza
desconozco las razones... pero el joven malabarista de parque aragua, partio y esto rueda por las rrss. #adiosyorman #maracay #aragua #yormanelmalabarista;Tristeza
aqui con ganas de carnavaliar hoy sabado;Tristeza
este hp calor y encierro me van a volver loca!;Tristeza
cuando veo por redes esas personas que pierden a sus parejas o a los amores que tanto han querido me da un dolorrrrrr, entregarle tu corazon a alguien y que se muere asi de la noche a la manana, debe de ser algo tan dificil;Tristeza
hay no tu;Tristeza
se imaginan en un futuro: - mi papa me dijo que tu mama era modelo webcam. x mi mama no es modelo webcam. - y este video donde aparece con 2 mulatos en una habitacion llena de luces led y poca ropa? x;Tristeza
extrano ser yo;Tristeza
esos viajes de ir y regresar el mismo dia si agotan! uyy;Tristeza
me encanta la risa de estos peques, pero como me jode este video;Tristeza
una vida sin volver a verte;Tristeza
dudo que sea real, pero que chimbo enterarse de eso. ya no me gusta tanto.;Tristeza
gracias por todo jilguero,con esta y muchas mas te recordaremos #jorgeonate;Tristeza
triste noticia x aca estimado!! para el futbol merideno!!;Tristeza
gripa o covid?;Tristeza
antes en mi vida rn era right now ahora es recien nacido;Tristeza
"bueno, el punto es que no lo senti, apenas si me di cuenta que paso una moto detras de mi. todo esto lo se porque hice ""reconstruccion de los hechos"" preguntando a los demas como habia sido la noche. lo cierto es que aun me duele";Tristeza
me sone llorando, y adivinen que estaba haciendo cuando me desperte;Tristeza
literalmente ayer iba por la calle de atras del moli sin nadie y oscura escuchando the smiths (el momento mas perfecto de mi vida) salgo y me encuentro con esto tio de lo mas bonito que he visto;Tristeza
amigo te abrazo, sin embargo tu cunada ya esta en paz, ya no sufre y siempre estara en sus corazones y recuerdos.;Tristeza
modo: nevera danada;Tristeza
con estos horarios de 8am a 4pm es como para que no vaya...por lo menos a los que nos afecta el solazo..adoro la playa de 5pm en adelante o 7am los indices de uv estan altisimos;Tristeza
alguien que me preste la cuenta solo para verme quien mato a sara hey;Tristeza
que desesperanza vivir en colombia;Tristeza
mk que hambreeeeee el encierro me da ganas de comer;Tristeza
yo esperando la nieve;Tristeza
por que mejor no me ayudas diciendome un nombre y evitas que me muera de hambre?;Tristeza
uno de esos dias en los que vivir sola no es muy divertido;Tristeza
aqui, cenando por segunda vez un plato de pasta total dentro de poco nos moriremos todos gracias a #putin;Tristeza
odio admitir que me pasa;Tristeza
14 horas sin 220 y contando ?alguien mas con esta falla?;Tristeza
las armas son peligrosas, cualquier precaucion no esta se mas con estas, lamento mucho lo del nino;Tristeza
ladillado sin luz;Tristeza
necesito salir;Tristeza
mi gato parece un bebe;Tristeza
nooo porfavor la remix no no hay necesidad de una remix para tan linda cancion;Tristeza
es uno de los que me falta y le tengo panico porque se que tiene mil partes;Tristeza
no jodas que te volvio a salir djdkjeks yo pille a king con la caja y la meryl fue a la 80;Tristeza
que opinan??;Tristeza
hoy 2.434 casos! nuevo record. mas de 800 en hospitales. estamos perdiendo y por goleada. y salgamos de ese cuento que puede el gobierno y el presidente y que es culpa de uno u otro. vamos al precipicio todos. perdemos todos hoy estamos y vamos mal. que dios nos ayude;Tristeza
me perdi el juego pensaba q era en la tarde, lo estoy viendo por espn ahorita cuadrado que asco de tara, frente al arco la pela y lleva 33 minutos tirandose al piso;Tristeza
invita;Tristeza
y yo que no se que son vacaciones;Tristeza
vamos en octubre;Tristeza
ayer la vinotinto, hoy el magallanes solo no me falles tu manana;Tristeza
estas ganas de churiar no me las quita nadie! #riohacha;Tristeza
yo esperando como una pdja hoy dia de mi cumple;Tristeza
ya novie, tarde;Tristeza
y tu por que a mi nunca me compras $, siempre ando pariendo buscando a quien vender;Tristeza
olivia, dua lipa y billie anunciaron gira, y no me van a doler tanto como que lil nas anuncie gira y yo en venezuela;Tristeza
amen! bendiciones para ti tambien fiorella. gracias por tus felicitaciones. si, es hermosa mi nieta. lastima que la tenga tan lejos. ella nacio en medellin y yo estoy en venezuela. espero pronto conocerla en persona. saludos. un abrazo!;Tristeza
pero como la vas a cagar comentando la foto si lo de nosotros es un secreto valeee;Tristeza
pobre honduras;Tristeza
ya me hacia la idea de tenerlos aqui cerquita de mi;Tristeza
que dolor pobechito becerrin;Tristeza
estabamos en el ara;Tristeza
ah oki ..ahora entendi .el beso de la muerte ujuuu..!!;Tristeza
marico quien es esta chama, no la soporto con su acento maracucho forzado la gente no habla en realidad asi dios me recuerda a la maracucha de somos tu y yo que verguenza;Tristeza
quiero toddy y cachitos .;Tristeza
colombia me duele y me preocupa.;Tristeza
lo que mas amaba de mis practicas en la oftalmologica;Tristeza
gracias por informar, es increible el humo aqui;Tristeza
me considero fan de los abrazos y retractor de los ultimos;Tristeza
despues de una pelea uno siempre queda como la mala del cuento.;Tristeza
acabo de ver luces de todos colores ... realmente no se donde estuve cuando la doctora procedio a tratarme el exceso que me salio en una pierna;Tristeza
y yo de lo mas happy a las 6:55 pm, preparando algo para cenar y pensando que reverol, al fin, habia resuelto el problema de la electricidad en el zulia y !zaz! nos quitan la luz. creo que invoque al maligno, sin querer;Tristeza
noo.. qepd;Tristeza
dios mio! que horrible! favor difundir;Tristeza
desde que llegue a venezuela los estaba buscando y ayer los consegui, queria la caja grande pero no tenian, fui feliz;Tristeza
saben lo que es estar de vacaciones e igual tener que pasar casi todo el dia en el hospital porque clase a las 7am y 1pm?;Tristeza
algun lado donde ver el partido de el domingo...es mi ultimo fin de semana en;Tristeza
perdoname por ser tu amiga, de verdad lo lamento;Tristeza
de pana... bueno nosotros no vemos mas alla de lo que tenemos en nuestra mente. el mundo es nuestro reflejo. me va a venir a decir 4.000$ jodas, hace 3 domingos no tenia ni 3bs en la cuenta. nosotros somos apretados de verdad?;Tristeza
esto es mal presagio para colombia,esos delincuentes estan declarando victoria y atormentado la mente de los colombianos. dios te ampare mi colombia querida;Tristeza
agarro 2 lochas y me sale un problema nuevo.... ahora botes mis lentes.;Tristeza
la clave del exito del esta a punto de ser desarmada..;Tristeza
no les pasa que necesitan plata pero no tienen tiempo para trabajar?;Tristeza
mi sentido pesame hijita, hiciste mucho para mantenerla contigo!!! ella lo supo siempre, dios le dara esa paz que ya aqui no tenia.. fortaleza mi nina;Tristeza
y el 9 del barcelona que manes tan malos... cuidado y les pasa lo mismo que el real ayer;Tristeza
jajaja jajaja igualmente seguimos conectados a pesar de las dificultades que a veces se presentan el internet wifi!;Tristeza
ya me esta agarrando de nuevo eso de dormirme despues de media noche, y luego estoy luchando para levantarme temprano;Tristeza
le pregunte a una esteticista por instagram, que cuanto me salia hacerme un refrescamiento en el rostro con botox. me dijo q depende de la cantidad que necesite y me pidio una foto de mi cara arrugandola y me dijo... son 250$ maldita sea estoy viejo!;Tristeza
ver ropa en paginas web, ponerla en el carrito y al final no comprar is my passion;Tristeza
mi perrita lleva 2 dias hospitalizada, le dio gastroenteritis y la extrano mucho;Tristeza
y se quedaron sin verla hoy;Tristeza
si va seguro es un espejismo deseo que fuera solo un espejismo;Tristeza
puse una cajita de curiosidades en ig y stefani hizo esto la amo mucho, ojala no me deje jamas.;Tristeza
que triste noticia, dios lo tenga en la gloria .diosito ayude su flia en estos momentos tan dificiles;Tristeza
te aviso ahora que me quiten la electricidad;Tristeza
que tristeza. algo parecido estamos pasando en mi casa;Tristeza
aqui es san diego estado carabobo tambien. mis coroticos tiemblan;Tristeza
igualmente itachi con kakashi y con el corazon lo digo jiraiya;Tristeza
y yo no puedo comprar el libro sin dinero en venezuela quien me lo regala ?;Tristeza
perdi;Tristeza
hoy me llamaron a decirme que todo pasa y que estan para mi 24/7 definitivamente uno tiene que pasar por situaciones duras para entender quienes de verdad te quieren y a quienes les das igual.;Tristeza
tristeza, indignacion, asco...;Tristeza
lo siento pero me rei;Tristeza
ay no, lloro, es como un sueno . #luceroelretador #elretador;Tristeza
mi hija se me va del pais, buscando nuevos horizontes,nuevas etapas, nuevas metas que alcanzar, ya que aqui en venezuela se siente estancada, por mas esfuerzos que haya hecho. dios me la proteja, cuide me la bendiga.;Tristeza
yo si queria que hicieran el frutifantastico para que rafael se imaginara a aleja #hastaquelaplatanossepare;Tristeza
cada cosa en su lugar, ayer muere una vecina (creo que de un infarto) pedia ayuda, pero nunca encontro las llaves para abrir la puerta de su apto.;Tristeza
al menos airbnb en muchas ocasiones te respalda y comienza un proceso para ver que pasa con tu dinero, pero asi directo por instagram;Tristeza
el ano pasado con piscina en el patio este ano forrados en cobijas;Tristeza
debes oler muy rico;Tristeza
imaginate mi nivel de cansancio;Tristeza
como es posible que conozco casi toda la costa caribe, pero no conozco la costa pacifica;Tristeza
"esas ""citas romanicas"" de los tiburones gata, me dejo loca y sin idea. ay santo dios otro emmy para ti super esos reportajes. yo trate el tiburon en culebra y si sabe a chapin. pero ya no los como, aun que se me salieron las babas";Tristeza
parece que hubiera sido en otra vida...;Tristeza
si usted me quiere amargar la existencia, ofrezcame algo y luego digame que ya no. mejor no.;Tristeza
maldito grillo no me dejo dormir;Tristeza
ya no tendras pinta de papa;Tristeza
me voy a quedar sin nariz con este moquero;Tristeza
noooooo, pero no vale. eso no se hace. eso es malo;Tristeza
voy por el residuo de arroz... que hambre que tengo;Tristeza
verga pero que sueno tengo y apenas estoy comenzando a trabajar;Tristeza
ella dice que elimine su chat pero no fue asi, se lo dije jugando y me termino;Tristeza
que dificil esta situacion con los incendios, la impotencia ante tanta ignorancia y oidos sordos a esta problematica, el personal carece de el mas minimo conocimiento de las quemas controladas e igual que con las podas que se convierten en talas severas #maracayarde;Tristeza
oyeeeeee esa soy yo amo el vallenato y a bad bunny tambien jum;Tristeza
"al parecer algunos que se dicen luchadores por la libertad, apoya la estrategia de los regimenes dictatoriales ""divide y reinaras"" solo critican al que lucha de alguna forma mientras estan sin proponer nada que realmente ayude";Tristeza
todo es dinero y dinero, y de donde saco yo el dinero?;Tristeza
me dio un hambre horrible y ya estoy en la cama lista para dormir;Tristeza
camilo y evaluna van a tener un bebe y estoy llorando de la felicidad;Tristeza
ay mis ojitos;Tristeza
la maldad humana;Tristeza
necesito hacerme cambio de lentes urgente;Tristeza
mayo que paso?;Tristeza
nunca pensaba que podria pasar, sloo desearle suerte y hala madrid;Tristeza
mi twitter se puso como raro, ya lo solucione;Tristeza
simplemente un asco.... me tienen un dinero retenido desde el 19 de diciembre y lo peor es que me tienen cortada y la respuesta q me dan es.... pague de nuevo mientras le resolvemos lo del dinero retenido;Tristeza
naguara, tengo casi 10 anos que no voy al zulia;Tristeza
el cafe que me dieron hoy esta horrible;Tristeza
me estresa demasiado ver que bajo medidas, pero no ver cambios en el espejo. soy demasiado impaciente .;Tristeza
a veces me auto-abrazo con el telefono pegado al pecho cuando estoy en videollamadas con mis padres quiero que se venza el comunismo;Tristeza
deberiamos regalarnos un ramo mutuamente;Tristeza
mi pareja toxica para comer es paola, yo me acabo las servilletas y ella la salsa;Tristeza
solo es posible si el clarin dona el papel. total, a ellos solo les interesa si es lo que se imprima en ellos. triste final para un arbol;Tristeza
2do bajon en menso de 5 minutos, comienza mi paranoia #maracaibo;Tristeza
leonardo favio;Tristeza
mi mami se encontro este perrito solo llegando a su trabajo y ahora yo no puedo dejar de llorar;Tristeza
sii lore, no se paso, hoy me di cuenta amiga;Tristeza
no sirveee;Tristeza
necesito mis suspensorios nuevos ya empece mis clases de danza y aja los necesito;Tristeza
"?exigen tolerancia pero no toleran que los demas piensen diferente? hay que ponerles el cartelito ese que uno veia antes en los autobuses: ""vive y deje vivir, no sea sapo"". que triste esta generacion de los ofendidos.";Tristeza
solo una que no habia visto;Tristeza
la luz? si;Tristeza
me cuesta y me duele creer que mi ultimo semestre academico va a ser virtual!;Tristeza
wow que fuerte;Tristeza
conoooo, era porque me queria yo le di bloqueo por que pense que estaba sin oficio...;Tristeza
que una peluqueria te digan que te dejan el pelo en colores pasteles en poco tiempo es mentira, eso lleva demasiado proceso;Tristeza
entendemos perfectamente eso. ayer chile empezo a probar el rico pastel comunista. no nos escucharon;Tristeza
"mi tio llego hoy a maracaibo y me dijo: te traje este chocolate, adivina que marca es? y yo: ??. me dice: es marca ""ve"". y yo: ah? me dice: si es que el del bus me decia: chocolate ve, chocolate vee, chocolate ve 2 x 1$ ve yo:";Tristeza
yo me meto en unas vacas locas;Tristeza
juntos que locuuuura! quiero mi entrada yaaaaa!;Tristeza
como me vas a hacer esto latam;Tristeza
estoy cansada que la ansiedad me arruine mis noches;Tristeza
estoy segura de que puede ser feliz sin pasarle por encima a la tranquilidad de los demas. pero bueno... con que no cante mas raspacanilla, me haria feliz a mi;Tristeza
siento mucha tristeza hoy...;Tristeza
que noche de perro la que pase;Tristeza
y pensar que uno fue team cassie como hasta el 5to episodio;Tristeza
mas sentido pesame a la familia real;Tristeza
sooooofing... no aguanto la calor;Tristeza
a veces siento que no aprovecho mi juventud, temo arrepentirme;Tristeza
nadie resuelve porque no llegan los bonos;Tristeza
este dia ya casi se acaba asi que solo faltan 3 diassss para ver a lucia en accion ahhhh;Tristeza
nunca las he probado asi jajaja muy rico ambas cosas pero no provoca;Tristeza
encontre muchas cuentas d pixiamigs q seguia cuando era mainera;Tristeza
pq las personas que mas quiero tienen que vivir en otras ciudades?;Tristeza
esto es mi maldita culpa dios mio;Tristeza
!!el sueldo en venezuela.. / mi sueldo lavando banos en eeuu..;Tristeza
mi abuela a los 20: casada y con una hija. yo a los 20: cansada;Tristeza
jajajaja no te pases;Tristeza
"como diria el dr.chapatin.... ""me da como cosaaa""...";Tristeza
en eso estamos, estudiando hasta donde bajamos otra vez y siguiendo metiendo liquidez para bajar el peligro de liquidacion;Tristeza
quiero tu energia de los lunes;Tristeza
ni unito;Tristeza
super bellas , parece q las hubiera hecho yo en instagram;Tristeza
ando jodidamente melancolica;Tristeza
este brote de crecimiento acabara comigo mi bebe esta en modo solo quiero tetica y a mi mama.;Tristeza
juro que si alguna vez el libro llega a maracay lo comprare, no se merece que yo lo lea de piedrero gratis;Tristeza
pastillas y mas pastillas;Tristeza
considerando seriamente en bloquearte, que pena contigo paola;Tristeza
cuando nos vamos?;Tristeza
a mi siempre me ha dado kilos;Tristeza
me jo... no me la se no se vallenatos;Tristeza
aun quiero saber como paso... como? y por que? tomaron l decision de retirarme mi beca... asi por asi, son decirme no explicarme;Tristeza
aqui en la tierra o alla en el cielo yo siempre quiero estar a tu lado.;Tristeza
los abrazos y consejos de mi mama que ya no esta!!;Tristeza
enserio lo digo enserio panama necesita psicologos les urge -la mies es mucha, pero los obreros pocos.;Tristeza
sone que ni novia era infiel y me lo decia sin ningun tipo de remordimiento. me desperte arrecha y al rato me volvi a dormir y el sueno continuo. vergacion que es estoooo. ?una senal?;Tristeza
mi perrita me rompio el pantalon como en 500 pedazos;Tristeza
quiero mi instagram viejo de vuelta;Tristeza
se le cayo la cava de cerveza al man en toda la esquina de mi casa;Tristeza
yo estoy esperando desde mayo 2021;Tristeza
yo tambien me lo perdi;Tristeza
gracias por existir;Tristeza
tendria que trabajar 8 meses para ir con mi esposo y mis dos hijos cuatro meses sin comer;Tristeza
por finnn;Tristeza
vaya! una verdadera lastima. era muy activo por tuiter, lo seguia desde hace tiempo. qepd.;Tristeza
cada vez que vengo se me hace mas dificil regresar;Tristeza
teneis razon, hasta nosotros nos ponemos con ese teatro....y nos dejan ir!!! nojoda;Tristeza
uuuuuffffff demasiada soledad desde maracaibo;Tristeza
yo quiero no 8 por lo menos 2;Tristeza
cuando vuelvan los nazis, no se arrechen teutones;Tristeza
gracias mi loly ahi voy poco a poco;Tristeza
literal es media hora o mas de espera. ese tiempo no lo vale;Tristeza
y si lo soy que?;Tristeza
ya vali nada;Tristeza
y yo porque no me quiero ir;Tristeza
estoy viviendo en un apto en barrio sucre actualmente y solo tuve que pagar un mes de deposito. solo pido que las personas no sean tan exageradas;Tristeza
en palo gordo caida una fase, sin luz desde las 3 pm y llego solo una fase;Tristeza
que bonito y ojala algun dia tengan suficiente confianza y entren al balcon. y al hombro ...;Tristeza
yo no se, pero yo me privo ese senor quedo como pesando;Tristeza
comparto ese mismo sentimiento;Tristeza
mi pobre jimine estaba tan agotado se rompio mi corazon #lightitupbts;Tristeza
hola, soy nueva;Tristeza
y yo queriendo un nino;Tristeza
hoy tenia que estar despertandome en palomino;Tristeza
no tengo nada en contra de ella, pero porque me sale en mi tl???? yo no la sigo dios porque me haces esto, tu sabes que yo las exs de abel no las paso;Tristeza
que maleficio nos cayo???;Tristeza
es en serio;Tristeza
la pregunta que me hago todos los dias;Tristeza
hasta que lo pierde;Tristeza
todos estamos llorando;Tristeza
bonitos dias, llenos de flojera;Tristeza
necesito adelgazar y comiendo como lo estoy haciendo no lo hare;Tristeza
en medio de mi soledad sigo pensando en tiiii;Tristeza
edu lo cierto es q el pp en este tema ha sido nefasto y hiere la sensibilidad de los valencianos... aznar nos vendio a los valencianos por el apoyo de ciu en su dia ... sembraron lo que hoy tenemos;Tristeza
tatiana muchas muchas gracias aprendi algo nuevo y la tape;Tristeza
desgarrador estas imagenes me quitaron el sueno. ?podran dormir con sus conciencias tranquilas los hdp responsables de tanta desgracia? solo le pido a dios que todas esas personas esten bien y que en esas tierras logren tener una vida digna. que tristeza;Tristeza
hola estimado twitteros me ayudan #compraenlinea o rt estoy desempleado.[sos] franelas de nuestra amada #venezuela compren en 1. 2. chiquinquira delgado #30enero #felizsabado #venezolano;Tristeza
ver television;Tristeza
siento que ya no puedo ver mas noticias tragicas;Tristeza
lucero, te amo. eres arte mi amor .;Tristeza
ya no soy la misma;Tristeza
me hace falta mi trago corto;Tristeza
como se que los pastelitos en el horno estan listos???? sos ricardo ta mimido;Tristeza
ni mierda;Tristeza
#23abril hoy desperte con el alma hecha pedazos... como dice una cancion por alli, anoche perdio la batalla contra el covid-19 un companero amigo y con un dolor profundo lo que llego a mi mente....;Tristeza
dejame tocar donde esta tu corazon;Tristeza
nos habeis devuelto la de hugo duro;Tristeza
diosito. solo tu conoces mis motivos. pero igualmente perdon por no pasar estas fechas con mi mama.;Tristeza
en san cristobal muchas personas estan como lastimadas con los horarios de trabajo de lugares,he tenido esta semana mas de 5 clientes que no se pueden creer que tambien trabajo viernes y sabado, quedan como impactados. ya no es normal que se trabaje de lunes a sabado?;Tristeza
ay domingooooo! haz que me den ganas de hacer trabajos ve;Tristeza
se queda cargando;Tristeza
cuando tienes un largo dia destruyendo la casa de mama, danando muebles, zapatos, el closet....y tienes un rato de calma y/o recargando baterias quien te ve, te compra.... no partes un plato;Tristeza
dime que tienes ataque de ansiedad y nervios sin decirme que tienes ataque de ansiedad y nervios.... esta caminando de un lado a otro despues de enviar unas correcciones;Tristeza
me ignora quien me gusta y debo ignorar a quien siento que le gusto...;Tristeza
odio estos dolores de colicos tragame tierra;Tristeza
gracias minino me hace muy feliz;Tristeza
comer, dormir y volver a dormir, comer .;Tristeza
y te amo, siempre seras mi 11:11 mas anhelado;Tristeza
quiero ir;Tristeza
los nervios de punta y el dolor de cabeza;Tristeza
dani me hizo recordar los tiempos que salia andar en bici y yo andaba en top y calza corta extrano mis paseos en soledad con mi bicicleta;Tristeza
dl fondo musical;Tristeza
en la costa pacifico sur pululan, se mojan y se reproducen solos .;Tristeza
dime por favor, que eso no fue en venezuela;Tristeza
se me dano el cargadorrrrr que manera tan hp de empezar el diaaaaa llorindel;Tristeza
que alguien me explique como hay hombres que aman andar sin ropa interior siempre. este fin de semana no estuve en casa y no tengo nada limpio, me toco salir hoy sin boxer y que incomodo me siento;Tristeza
sone con vossss, que miedo.;Tristeza
asi es la injusticia aqui;Tristeza
y la que no dejan llegar!;Tristeza
cosa que duele joderse estudiando para un examen y perderlo.;Tristeza
que chimbo debe ser morir de calor pero:;Tristeza
ojala que si;Tristeza
y en el tercero camacho se queda habilitando a todo el mundo;Tristeza
debo decir dos cosas. 1.- despues de la pandemia en vln no respetan los semaforos. 2.- el karaoke, me aturde. gracias, yo!;Tristeza
efectivamente, la pequena merly estaba en un hueco entre las raices de un arbol, sobreviviendo desde anoche y maullando como podia mi emocion era enorme, logre sacarla, la abrace y luego nos vimos tipo: y ahora que...?;Tristeza
ese termino de veneca es tan despectivo;Tristeza
hoy llegue al fallo, me siento orgullosa de mi;Tristeza
ya no es martin carrillo ahora es martin brignani... diosss hasta cuando esta incertidumbre;Tristeza
lo unico malo de la hamburguesa en cuando se acaba hpta;Tristeza
en mi casa si estoy enferma mi nona pasa por mi cuarto cada relativo tiempo o hasta duerme conmigo, que horrible es estar solo y tan enfermo marico, me siento malisimo;Tristeza
epaaaaa vieron vidas de papel en netflix? que arrecha pues;Tristeza
porque solo estuvo callado, ... ,;Tristeza
independizarse es de lo mas duro que hay ,pero yo puedo jajajaj;Tristeza
cuantos partidos no vimos en la infancia con ellos 2 y algunos otros en la cancha. tiempos de oro...;Tristeza
dios mio, te pasaste;Tristeza
a veces tener en la mente tantos ?por que? afectan durisimo ... viviendo un dia a la vez ... #gratitud extranandote mucho mamita !;Tristeza
el mega palo de agua y truenos pa regalar;Tristeza
igual a tia aida, no me imagino como pueda estar;Tristeza
por dios.. otro angel al cielo dep;Tristeza
yo voy a ponerme a chillar como propia fan de taylor esta mujer es todo lo que esta bien en la musica;Tristeza
peor es la mujer que poso para tal fin;Tristeza
quiero tatuarme;Tristeza
mis maticas tambien por cierto, a cuanto llego hoy la temperatura?;Tristeza
bueno y hablando de jugos, no les pasa que jugo de tomate de arbol;Tristeza
como dijo teodoro p estamos mal camino a reepeor pero vamos bien;Tristeza
terriblemente triste....;Tristeza
no lo puedo enviar;Tristeza
se me quito el hambre;Tristeza
es que el lado obscuro me da ansiedad por eso lo elijo cuidadosamente;Tristeza
diosss que maluquera y lo peor es estar solaa;Tristeza
le bajaron un centavo;Tristeza
lluvia de ceniza en valencia... !que tristeza!;Tristeza
yo veo unas gomas y;Tristeza
las personas del piso de arriba dejaron su perrito como que en el patio, no estoy segura, hace sino llorar y ladrar (para que le abran, obvio) ademas de rascar la puerta, del desespero. tengo unas ganas de entrar en su casa y abrirle la puertica.;Tristeza
ayer me propusieron dejar a chile, ir a venezuela e irnos a (...) no tan facil el plan, pero se lograra, no se cuando, pero se lograra;Tristeza
lo siento fran.lo de tu lucas;Tristeza
dicen q siempre el segundo hij@ es el mas tremendo... que cierto esoooo;Tristeza
reid dios mio te amo;Tristeza
waoooo!!!se te extranacalero city....;Tristeza
lo se, pero tenias que decirmelo en publico;Tristeza
estaria en el after de johnny's dandolo todo... pero veme aqui lavando ropa, organizando la refri y empacando comida como toda una senora;Tristeza
a mi me acaban de dar 5hrs de patria;Tristeza
mi tlf se pone lentisimo cuando se va descargar;Tristeza
por que esto no esta en #wow?;Tristeza
pobre de mi pais;Tristeza
el unico miedo a morirme es que no voy a comer mas;Tristeza
se que el chico me cae gordo pero, no se merece lo que esta pasando, una enfermedad es algo que no le deseo ni a mi peor enemigo.;Tristeza
mi papa decir que yo no tengo con quien hablar que nadie me para bola;Tristeza
gracias a dios, igual aqui llego hace como una hora, 12 hora sin luz, no es facil con este calor;Tristeza
yo no entiendo siento que el ambiente sufre cada vez que la compro la seguire comprando tambien;Tristeza
yo queria desayunar con los mios hoy;Tristeza
igual para ud princesa, que tengas un excelente y reparador descanso. lunes productivo y bendecido inicio de semana... saludos desde algun lugar de valencia cbobo vzla;Tristeza
no se pudo.;Tristeza
amo que todo el mundo esta hablando de #houseofthedragonhbo;Tristeza
ah puej... lo siento.;Tristeza
por estas cosas agradezco a la vida no vivir en la capital, #metro;Tristeza
estoy en la etapa en donde se me olvida que es dormir toda la noche;Tristeza
te necesito aca en sj yaaaaaaaaaa.;Tristeza
ultima noche en venezuela;Tristeza
me enamore de unos ojos que no se fijaban que yo estaba alli;Tristeza
tengo el corazon vuelto nada;Tristeza
te amo y te extrano tanto;Tristeza
es que literal necesito que me caminen en la espalda;Tristeza
por que me echas la paja? asi no se puede.;Tristeza
y una salsa de ajo que estaba de;Tristeza
no entiendo porque me pasan estas cosas cuando mas mal me siento;Tristeza
please keep venezuela;Tristeza
un genio atormentado!;Tristeza
extrano un monton a mi mejor amiga;Tristeza
verga hay una senora que me llama al trabajo que si desde el ano pasado a preguntarme lo mismo. que no senora no estamos volando a santiago desde venezuelaaaaa entiendalo porfa. entiendalo.;Tristeza
esta manana me llamo un nina con acento paisa a ofrecerme una tarjeta de credito y termine por coger 3... ahora entiendo por que los bancos contratan paisas.;Tristeza
confirmen si se les cayo whatsapp, instagram y facebook;Tristeza
me paso mucho en vnk;Tristeza
te nos fuiste tia luzmila, tia alegre y coqueta . estoy mas que seguro que estais en la presencia del eterno dios en el nombre de jesus! en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
por favor, si ven a algun perrito de esta raza, llamenlo por ese nombre, tal vez ocurra el milagro... es el hermanito de una nina que esta de viaje y que no sabe que kiwi se estravio en barquisimeto - edo. lara;Tristeza
estar soltero la vida entera, no es facil!;Tristeza
buenas tardes. solo le pido a dios que todas esa reuniones familiares no terminen en consecuencias graves . a la gente se le olvido el coviddios nos guarde;Tristeza
noooo y a perro lo atropellaron y lo mataron.;Tristeza
desde la 9 de la noche con sueno, no que vejez tan brava hermano;Tristeza
me la queria comprar pero no puede esta muy cool;Tristeza
como asi que estuve viviendo con el enemigo todo este tiempo ?;Tristeza
yo tambien quisiera tener a un ingles adentro;Tristeza
"gueeeyyy yaaaaa, me da demasiada envidia de presidente . todos los dias da buenas noticias y aqui en venezuela la ultima noticia oficial es que ""pronto"" se van a reducir las colas para echar gasolina.";Tristeza
cuanto lo siento , ellos son familia y su partida duele mucho .;Tristeza
buenos y bendecidos dias a rod buenos dias!;Tristeza
...yo llevo 7 anos ...;Tristeza
pero eso fue hace una semana no? pero bueno gracias por la info;Tristeza
lloron..;Tristeza
a ustedes tambien les dan asco las extensiones de cabello humano, hasta he sonado como se lo roban a los muertos (mito en filipinas);Tristeza
creo que el color de mi alma esta arruinando los bonitos paisajes;Tristeza
como quisiera tener una puti esposa como tuuuu se la pedi al nino jesus pero creo que me porte mal por que no me la trajo;Tristeza
buenas noches dalas sorprendida de como los centros de salud se las ingenian para hacer procedimientos medicos incluso sin el consentimiento del paciente o los familiares directos !que negligencia! espero que algun dia haya consuelo para tu familia y para ti;Tristeza
sigan llorando,..;Tristeza
diosss;Tristeza
que dolor ver un presidente a merced de un grupo terrorista, si o no ojo colombia con el 2022.;Tristeza
donde estara mi gordito !! sera que aun no ha nacido ?;Tristeza
quiero hamburguesa, pero tambien pollo a la broster ensalada y papitas fritas este ultimo antojo es culpa de;Tristeza
cual de estas fotos creen que me quedaria bien para tatuarme? 1-2-3-4? me ayudan por favor?;Tristeza
que feo cuando tengo ansiedad;Tristeza
no estoy en el circulo;Tristeza
de verdad a veces siento que ya no puedo mas;Tristeza
cada vez que veo algo sobre el caso de los ninos abusados en albergues me entra un escalofrio, y se me aguan los ojos.;Tristeza
lo peor de todo es querer contarle algo que sucede en el dia y el no este;Tristeza
como describir lo que sentimos chicas el fandom completo los amamos y para nosotras siempre van hacer los mejores del mundo aunque tengamos el siempre van a quedar los mejores recuerdos de ellos juntos;Tristeza
ya me compre el blunt pero no tengo con quien empezar el 2023;Tristeza
un abrazo doc,;Tristeza
recuerdan la batalla de carabobo? aqui en san carlos, cojedes, en la blanquera, se planifico dicha batalla. pues, vengan a ver en las condiciones en q se encuentran dichas instalaciones. que horror!;Tristeza
alcatraz no existe. sera a otra prision;Tristeza
la novia de mi bff lo tiene loco por una mochila de mukshi, y el me tiene loca a mi, que cosa tan divina;Tristeza
si agotadora la situacion;Tristeza
aaaaay te entiendo,mi gato murio el 5 la hermanita de mi gato no ha parado de buscarlo por toda la casa. como le explico que ya no volvera??;Tristeza
pregunta seria quienes saben de la comiquita candy candy ... algunas de uds tenian mejores amigas o conocidas que eran como candy candy ?;Tristeza
como hago para irme a usa sin visa ni dinero?;Tristeza
necesito estar con estas ninas pronto;Tristeza
yo no me canso de admirar las potencialidades y capacidades humanas y materiales de nuestras fanb sin embargo aun no entiendo que paso en la region fronteriza de apure siento que nos doblegamos ante grupos irregulares que terminaron asesinando a varios de los nuestros;Tristeza
lo siento estoy ocupado;Tristeza
didculpe camarada pero no soy consignero, de consignas..;Tristeza
lo quiero mucho senor;Tristeza
quiero comer empanadas de las que hace mi novio;Tristeza
aaa pechiche;Tristeza
no he podido tomarme una foto que me guste;Tristeza
mis amigas se merecen todo lo bueno y bonito que les pasa, que me parece injusto el dano que les ocasionan;Tristeza
no puedo con el bigote de alisson;Tristeza
esto es indeseable dios toma el control de lo humano, hazlo posible y conforme a tu voluntad;Tristeza
nuestra triste historia;Tristeza
te recomiendo que te los hagas con anestesia ya que alla si hay esos metodos, esa vaina duele mucho, me desmaye dos veces;Tristeza
que rabia no poder ver el partido, me gano el sueno;Tristeza
con ganas de estar en el pueblo (berastegui) y comer: 1. viuda de pescado en hoja de platano. 2. asadura de cerdo frita. 3. mote de queso y/o sopas de gallina en lena. 4. arroz de coco con mondongo guisado. 5. arroz de semilla de habichuelas.;Tristeza
cosas q me revuelven mas la ansiedad que cuando el iphone pide actualizacion;Tristeza
el karma... a quien hierro mata... a hierro muere...;Tristeza
hoy me pegaron un retenedor fijo (un alambre) detras de los dientes, que mierda mas incomoda;Tristeza
definitivamente la vida es un suspiro, me embarga el sentimiento, creci escuchando vallenato y me duele ver como esas personas que te acompanaron por medio de la musica, ya no estan, descansa en paz jorge onate gracias por tanto;Tristeza
hoy no es el dia en el trabajo;Tristeza
toy que me voy a bga a joder a mafeaveces se pasa de estupidaaaaaaa, ya se enamoro;Tristeza
donde andas yaja te compre un power band para que no digas que no tienes bateria q z eso no respondes mis mensajes;Tristeza
este es mi mood, los dolores de cuello son insoportables;Tristeza
te quiero mucho casemiro todo el exito en esta nueva etapa.;Tristeza
antes odiaba a las personas que me dejaban en visto, resulta que ahora soy esa persona. perdon, de verdad olvido responder;Tristeza
ya yo hice lo que pude. si dos mortadelas no son suficientes?;Tristeza
el dolor de vientre que cargo;Tristeza
amanecieron quemandome por los memes de dayana mendoza;Tristeza
quiero beberrr cerveza;Tristeza
yo he dejado de leer los estados es increible la cantidad de msm pidiendo ayuda para cubrir gastos por el covid19 y yo sin trabajo sin ingreso esas cosas me desestabilizan emocionalmente, no poder ayudar economicamente..solo me queda orar por ellos..;Tristeza
me quiero mudar para santa marta.;Tristeza
me acabo de enterar que mi madre tiene covid y yo tan lejos de ella;Tristeza
que desgracia!! ahora con ese bono todos los comerciantes a subir precios en dolares y en bolivares. esa es la triste realidad venezolana!!!! eso no remedia nada, lo empeora!!!!;Tristeza
!!!! aunque dificil !;Tristeza
lo guapo que es este cono;Tristeza
se pierden tantas oportunidades, por nisiquiera intentarlo... pa luego es tarde! el miedo es libre.;Tristeza
diossssss lo siga bendiciendo cada respiro de su vida vivan los ninos los angeles de diossssss en la tierra no los maten;Tristeza
y el que sienta al espiritu santo levante sus manosssss;Tristeza
yo deberia estar en barrio abajo y suda' de tanto bailar;Tristeza
ojala que no me dejen como novia de pueblo;Tristeza
que horrible es estar con el oido tapado .;Tristeza
es que miralo;Tristeza
hoy te extrano mas que nunca mami feliz dia para ti donde quieras que te encuentres!! te amo mucho ma';Tristeza
olvidaba lo feo que es tener resaca;Tristeza
lamentablemente ya no lo es ahora es la ciudad de quema y humo, muy a pesar de todos los que la amamos, si los habitantes de nuestra ciudad plantaran cuidaran y regaran un en cada lugar donde uno fue talado, quemado o destruido podriamos recuperar algo de lo perdido;Tristeza
yo quisiera saber porque tengo antojo de chuzo a esta hora que injusticia;Tristeza
hace justo un mes estaba en paris;Tristeza
demasiado!;Tristeza
que noticia tan triste, la destitucion del gobernador en el mejor momento, a nivel institucional de mi guajira!;Tristeza
lo que necesito pa esta endiabla que cargo;Tristeza
wey, lucero de vuelta me coloca tan feliiiiiz .;Tristeza
estoy llevando las redes de un restaurante importante de mi ciudad !!! gracias dios mio;Tristeza
hasta yo llore;Tristeza
tienes el libro #kinnporsche ??! me lo pasas no se cuantos dia llevo rogando por las redes ...;Tristeza
lmaooo esa senora que vaya a terapia;Tristeza
no puedo con toda esta informacion la verdad es que estoy sorprendida pero a la vez en el fondo algo en mi ya lo sabia;Tristeza
hoy les pido oracion por mi esposa y mi bebe que viene en camino;Tristeza
llegue del gym me bane y luego hice una carne con vegetales ahora huelo a guiso de hallaca y se fue la luz asi que no me voy a banar con agua fria;Tristeza
yo espero que no esten jugando con nuestros sentimientos;Tristeza
aun asi las personas no se cuidan..no cuidan a los ninos. y el presidente inconsiente llama a clases presenciales, sabiendo con certeza que las condiciones no estan dadas..y que no hay ningun tipo de bioseguridad en las instituciones educativas.;Tristeza
porque ya estaban full los cupos estoy: de luto.;Tristeza
fuerte como ninguna, mujer incansable, extranaremos todo tu amor, mama dejas una familia unida gracias a dios directo al cielo vas me le das muchos muchos abrazos a mi papa. en villanueva, la guajira;Tristeza
acabo de pensar los mismo como la extrano;Tristeza
uy lo de canarias;Tristeza
la television nacional da verguenza en ocasiones;Tristeza
"me duele inmensamente decirlo pero todas esas personas que andan en las calles apoyando el paro, exigiendo y deseando que el sr petro llegue a la presidencia al mismo tiempo que esperan que esto ocurra para que les regalen todo ""segun ellos"" representan a la cigarra";Tristeza
mi dia libre son los lunes y cuando me levanto digo ya se fue la semana ..;Tristeza
y yo buscando a la de morado;Tristeza
amanecida y no en parranda, mandame el sueno rapido vida;Tristeza
jajajajajajajajjaja;Tristeza
que horrible se siente despedir a alguien especial, tan joven, un ser de luz para todos... es la hora y parece mentira;Tristeza
no lo hagaaaaaas, es lo peor que le puedes hacer al cabello;Tristeza
no me importa;Tristeza
no puedo estar con colicos en el trabajo;Tristeza
joooo.. ... animos preciosa;Tristeza
no puede ser que yo siga evitando la tesis. me van es a raspar bello;Tristeza
sinceramente ame con locura el video de las carajitas bailando la coreografia de tik tok, me encanta ver la gente disfrutando y pasandola chevere. y me dio super nostalgia recordar las que yo bailo;Tristeza
seria feliz jugando eso pero nadie tiene xbox , como hace falta un crossplay;Tristeza
no es la primera vez, creo;Tristeza
amigos, malas noticias, tendre que cortarme el pelo;Tristeza
7,bolivares el kilo de aguacate =pension gracias nico, muchas gracias;Tristeza
parten de esta vida terrenal, parte de mi familia y ahora amigos,;Tristeza
mayor tristeza;Tristeza
que aburrimiento;Tristeza
ya no quiero ser chica comite;Tristeza
si salgo de este guayaboooo es porq dios tiene un gran proposito en mi vida;Tristeza
yo se que andas en campana anti zodiaco pero esto es muy real;Tristeza
mueroooo . lo quiero ya;Tristeza
el vecino haciendo palomitas a las dos de la manana. yo a dieta aguantando las ganas de comer mientras entra por mi ventana tan agradable olorcito a palomitas recien hechas...;Tristeza
por q no se me ven las peliculas de barbie en netflix;Tristeza
si te sirve de consuelo, a mi tambien me ha pasado, pero p'lante es pa'lla;Tristeza
mi mente se quedo atrapada en los roques.. no supero ese viaje;Tristeza
a mi, sinceramente, me sabe mal por gattuso. esta telefoneando y poniendo la carita para convencer a jugadores que puedan reforzar al vcf... y luego dichos jugadores se quedan esperando a que el club haga el esfuerzo economico para traerlos. desgaste para el mister;Tristeza
desayune arroz con pollo de la cena porque flojo si soy, y ahorita tengo hambre odio ser lambucio;Tristeza
principalmente para la esterilizacion de mascotas. para que no haya tanto animal abandonado;Tristeza
por favor que vuelvan las series en su idioma original;Tristeza
"q manipulacion tan burda la de usted y eso q segun es ""periodista""triste lo q hoy vivimos,en manos de quien estamos,y en las manos a quien nos entregan, complices e hipocritas todos,un mundo [sos]";Tristeza
faltando 4 dias para las inscripciones sueltan la bomba de 14$ la uc como cono hare para graduarme;Tristeza
dios no se si un chamo en el gym me saludo o no , no le devolvi el saludo porque no estaba seguro;Tristeza
todo;Tristeza
estoy viviendo el duelo antes de la ruptura;Tristeza
lamentable no verlo mas con el real madrid... exito en tu nuevo equipo,igual te seguiremos los pasos.;Tristeza
no son muchas, pero odio mis estrias;Tristeza
chris: amor esa ropa ya se seco? vamos a recogerla yo: esta humeda todavia, dejala alli para que se termine de secar chris: y si llueve? yo: no creo que llueva *el tiempo tan perfecto lluvia en todo su esplendorrr*;Tristeza
mi sueno mas grande es ver a theweeknd en vivo maldita sea que malditos performances tan;Tristeza
oyeme no, que bella;Tristeza
el dr jaime zuluaga nieto acaba de dar la mejor ilustracion de lo que pasa en nuestro pais, que tristeza en lo que nos tiene este y los anteriores gobiernos;Tristeza
no lo se! y aca se estan escuchando fuegos artificiales!;Tristeza
que? cuando ???;Tristeza
que gran pieza musical un abrazo a nuestra gente que estan fuera del pais !! pronto de vuelta;Tristeza
porque ya los fines de semana no hay nada bueno que ver en la tv;Tristeza
mi mama;Tristeza
hasta la misma cuba esta produciendo su propia vacuna, el primer pais sub desarrollado en producir su propia vacuna contra la covid19 y nosotros en venezuela nada que ver. que pena me da bien por ellos, pero mal por nosotros.;Tristeza
me da no se que cuando llega un proceso de restablecimiento de derechos de un menor, se ven unas atrocidades.;Tristeza
me pagaron hoy y ya se me fue el dinero en deudas;Tristeza
esta muy guapo pero no esta altote como me gustan;Tristeza
hoy me hicieron sentir taaaan especial todo fue muy lindo. me dio demasiado sentimiento los videos que me hicieron porque siempre me la vivo pensando en que no tengo amigos con quienes reunirme, todos estan lejos, me he sentido muy sola socialmente hablando;Tristeza
siempre;Tristeza
la venta de casemiro esta bien hecha, pero igual me dejo hecho mierda ver un video de sus mejores momentos con el madrid;Tristeza
gracias por todo lo que hacen por mi, gracias por ensenarme a ser fuerte... con lagrimas digo que los extrano mucho, que anoro compartir mi diciembre con uds pero se que estan bien, que estan felices y que, sobretodo, estan hechandole pichon a la vida, como yo los amo;Tristeza
por que tienes q estar tan lejos joe;Tristeza
por favor voy a llorar no mas glazer's por diooos;Tristeza
tu misma lo has dicho, eran;Tristeza
adsfsfadadadafadafsdsd primero que nada muuuuuuuchisimasss gracias por todo el apoyo que le han dado este dibujo 555 vamos!!!! :d el problema es que... !como hago para seguirlos a todos!!!!!!!! aaaaaaa no quiero parecer mala persona pero muchisimas gracias por los favs :3;Tristeza
devolveria el tiempo? claro que si, extrano muchas cosas;Tristeza
como te vas a ir del madrid;Tristeza
se cayo la senal de la teletuya;Tristeza
viendo como toda mcy fue al concierto de lassito menos yo;Tristeza
yo si lo uso!!;Tristeza
he leido suficientes libros de economia he viajado un poco... para concluir que ?? mientras sobornas gente recoger votos para tu pariente corrupto ponlo aunque sea a leer un par libros o hazle un resumen. que se yo!! tanta plata para ponerse panzones solamente;Tristeza
estos dias son los peores del ano;Tristeza
acto seguido, me bloqueo. y lo que mas lamento fue no haber alcanzado a tomarle captura de pantalla a la conversacion porque la borro para ambos. yo quede tipo:;Tristeza
no es facil sentir inseguridades;Tristeza
nunca debio ser apresado;Tristeza
i este usuario necesita conocer a su mami clau;Tristeza
directo al corazon;Tristeza
con mucho dolor por la partida de mi tia cristina;Tristeza
estamos claros que el personal de salud ya esta cansado. o soy solo yo?;Tristeza
mis vecinos del barrio se antojan los domingos a esta hora para poner vallenato a todo volumen;Tristeza
estaba pensando esto mientras veia el video, por casualidad no quieres hacer el storytime en ingles? el necesita ver eso te comprendera, estoy seguro;Tristeza
"me terminaste de demostrar que te la das de independiente emocionalmente pero al final aspiras a un ""puesto social"" al lado de alguien para buscar valor en ello y aparte sentir que es por aspecto fisico. que mal!";Tristeza
el peor internet del mundo entero .... lo tiene. venezuela;Tristeza
que dolor ver tan injusticias que hace que muchos sean clandestinos;Tristeza
precisamente el jueves va hacer el taller.;Tristeza
nada es peor que sentirse estancado profesionalmente;Tristeza
veo esta publicacion y miro al senor que va viendo su comic sin audifonos y sin importarle que la gente lo mire y me doy cuenta que aun falta mucha cultura ciudadana;Tristeza
hoy, nuestro ultimo dia con la presencia fisica de nuestro acordeonero... con el alma destrozaitaaaa;Tristeza
la amo pero no me emociono porque le van a dar la corona a puerto rico.;Tristeza
quiero ir pal adicora fest;Tristeza
cada logro de nuestra hija me saca lagrimas hoy, justo un dia antes de cumplir sus 5 meses , se sento por primera vez mi pecho inflado de orgullo esta creciendo muy rapido te amo valeria del rosario nunez mendoza;Tristeza
padre atado;Tristeza
en berrinchuda es dificil;Tristeza
esto de cobrar 15 y ultimo no me gusta la plata me duro 3 dias que desgracia;Tristeza
perdi mis audifonos ayer y me quiero matar. eran perfectos;Tristeza
ver a jugar contra emocion total;Tristeza
quiero terminar 4to ano;Tristeza
se me cago la tarde sin duda esto solo lo pudiera remediar un dulcito;Tristeza
buen dia, necesito ayuda, la chiquitina que resguardo ha vomitado y hoy no quiere comer, ya no tengo para una consulta, me dicen que puede ser una gastritis, no la puedo tener, la voy a entregar a una proteccionista, esto no ha sido facil por favor!;Tristeza
yo buscaba una ese estilo pero larga hasta los pies para ir a una boda en septiembre y no la encuentro en ningun sitio.;Tristeza
"*""cuentame algo"" mi cabeza...";Tristeza
esto debe parar;Tristeza
-amor es un amigo de la infancia nada mas yo:y por que te pago las tetas?? me la aplicaron una vez;Tristeza
muchacha, no lo supero;Tristeza
una tunda como pa mi, no me he parado de esa;Tristeza
zaida es la mejor, le mando un tweet a lucero sin yo decirle. cuando vi el tweet queria llorar .;Tristeza
ultimamente a los unicos lugares que voy es al trabajo y al gimnasio es que una llega cansadaaaa;Tristeza
que paso con el banco mercantil no me abren ninguna de las aplicaciones;Tristeza
insomnio;Tristeza
no me extrana... que tristeza;Tristeza
todos los anos igual en toda esta zona preciosa y todos los anos en llamas;Tristeza
tambien murio uno en espana arrollado mientras hacia delivery;Tristeza
no hay nada que atormente mas cuando uno esta tranquilo en la casa que los hombres esos que pasan con un parlante y que se compran colchones malos.... se compran baterias malas.... etc etc;Tristeza
mike, el pollo que vivio un ano y medio sin cabeza. no es para ofender.;Tristeza
esa sensacion de que la historia vuelve a repetirse, simplemente te da terror;Tristeza
yo si quiero tener jevita preguntame;Tristeza
ya hasta parece joda;Tristeza
quiero butiii;Tristeza
que dolor tan grande...y pensar que asi estan nuestros maestros, policias, doctores, enfermeras, profesores #merida #25ene;Tristeza
amigos para salir a la playa;Tristeza
hoy tampoco podre ver euphoria. de verdad que no la estoy dando;Tristeza
me estoy volviendo adicta a esto, pero siento que estoy que exploto ya de tantas cosas guardadas que tengo;Tristeza
el dia me lo acaba de salvar un kitkat. de verdad que sabado....;Tristeza
tenia que marcar algo y marque lo que menos me gusta... los cachitos;Tristeza
que cosa tan fea este covid, me ha tenido tirada en la cama todo el dia;Tristeza
cierto...que tipo tan sadico;Tristeza
por favor senora quitales los cascabeles;Tristeza
emmanuel madrugo hoy;Tristeza
disfrutalos y que te caigan unas lucas antes que se acaben yo inverti en un proyectico ahi y ando $0 y raspando grinder;Tristeza
el gran norberto parica me duele en el alma la muerte de nolberto y de todos los peludos que se nos van estoy llorando;Tristeza
vos deja eso manita, de donde flores si no hay jardin;Tristeza
alguien que me diga como me levanto a las 5:30 a hacer ejercicio es muy duro volver a madrugar;Tristeza
redox me esta quitando las ganas de vivir;Tristeza
no pido mucho solo un pepito de metro y medio con papas y refresco...;Tristeza
sus discursos y cada concierto.;Tristeza
tenia a mi mama al lado hijo te puta;Tristeza
considero que la lucha feminista que se esta llevando a cabo va en direccion equivocada, la verdadera lucha deberia realizarse comenzando por ellas que siempre han sido las mas afectadas y por impedir que nos sigan matando, hubo mucho tiempo para evitar esta gran tragedia;Tristeza
gracias, ojala se sume mas gente....demasiada envidia;Tristeza
no lo se;Tristeza
si supiera el clima en las ultimas semanas , como de clase en la eepa a las 7 am . jeje . lo otro bueno no puedo decir nada que usted no sepa;Tristeza
#ligafutvejunior #sub15 53' 3-0 #metro billy andrade marca el tercero para los locales #vamosmetro;Tristeza
a mi me decepciono ivonne yo pensaba que era buena jugadora, estaba en mi top 5, pero luego de esto quiero que salga;Tristeza
hoy no me levanto un besito de mi amorcito y ando;Tristeza
ojala pueda resolver;Tristeza
si vale, esa guerra esta cobrando muchas vidas inocentes;Tristeza
asi es la vida amigo mio;Tristeza
como lamento la liquidacion de 0.1 #bitcoin en;Tristeza
odio tener ansiedad;Tristeza
ya voy!;Tristeza
#ligafutvexteves saludos desde las mesas, tachira, triste x la dura derrota de hoy en maracaibo;Tristeza
verga pero deben tener un convenio con alguien porque no entendi, si estamos al lado;Tristeza
una de las tantas cosas de ser mama, pasar la noche con tus hijos cuando se sienten mal.;Tristeza
lo lamento mucho eso en el alma, he pasado por eso varias veces yo no los olvido siempre hablo de mi estrella, clifford, sisi,roocky,luna,pulikan ellos y otros estan sepultados en el patio de mi casa;Tristeza
resumen del martes : tres temblores a lo largo del dia , 3 apagones tarde noche;Tristeza
gracias, rachi. no se si sea un feliz dia, depende de mi hija.;Tristeza
hoy en la manana estaba priva llorando por eso.;Tristeza
rixio eso esta muy complicado;Tristeza
ruisenor de mi valle y de todo el pueblo americano;Tristeza
como se supone que voy a meter todas mis cosas en un bolsito?;Tristeza
dia 5 de 365 sin dinero;Tristeza
campeon: atletico revelacion: barcelona decepcion: real madrid mejor entrenador: diego simeone pichichi: cristiano y lewandowski mejor jugador: joao felix jugador decepcion: griezmann mejor fichaje: cristiano !esta es la prediccion de;Tristeza
jajajaja pobre, por eso las frases se deben terminar o mas bien concretar en un parrafo;Tristeza
ya han pasado 3 anos desde esta joya, no puede ser.;Tristeza
ya quiero que este fucking tratamiento para el acne me termine de hacer efecto .. las consecuencias de un estres laboral;Tristeza
acabo de pasar por el hospital coromoto y recorde el dia que mi abuela y yo vinimos a una consulta post operacion la falta que me haces es inmensa;Tristeza
papa, me entere que agarraste dinero, necesito cauchos nuevos;Tristeza
... no hay corazon mas puro, que el corazon de una madre me hiciste llorar. feliz noche!;Tristeza
los haters de messi les toca;Tristeza
a esta ciudad le hace falta emprendedores de alfajores weyyyy!!!;Tristeza
lo unico que traeria la libertad de venezuela seria por un milagro de resto estamos cada dia mas lejos que ocurra es la triste realidad que tenemos....;Tristeza
llevameeeeeeeeee;Tristeza
sali a jugar ping pong (perdi muchas), los muchachos salieron a comer sushi y llevo varias semanas queriendo ir porque nunca lo he probado y como no estaba en la casa no supe que fueron, cuando llegue a mi casa mi telefono no se cargo y ademas me entere tarde que fueron a come;Tristeza
la verdad, que es dificil no sentirte impotente, en un pais donde te ponen trabas, hasta decir ya basta;Tristeza
asi se pone mi mama cuando paso mas de quince dias sin ir a verla. hoy voy.;Tristeza
te necesito aqui conmigo, no alla sin migo;Tristeza
ojo con esa gente que le hace dano a algunas personas, para quedar bien con otras #todosedevuelve #tengaloclaro;Tristeza
!chale! van perdiendo mis pumas.;Tristeza
yo ya estoy aburrido de la fiesta pero llega los vierness y se me olvida ajajajaj;Tristeza
todo bien en este video para alegrarme un momento, solo queda esperar el tweet de y a la verga todo;Tristeza
ya no quiero ser adulto;Tristeza
"lo peor del caso es que lo hizo y yo me quede asi (no you did not) y su mama de una y que ""que significa cuando bajas la copa?"" y yo: *veronica has left the chat*";Tristeza
aveces siento tanto miedo porque tanto dolor de espalda;Tristeza
sin banalizar el meoyo , el papel aguanta todo , todos tienen derecho a la defensa y nadie es culpable hasta que se demuestre lo contrario , hay algo muy malo , lamentable la muerte de un infante. perooo hay que averiguar . pido no salgan a vender humo por favor;Tristeza
#henryventura vuela alto guerrero en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
una vida mas que se va porque los gobiernos no comprenden que el trabajo hoy en dia es un privilegio y no un derecho;Tristeza
se dano mi cel;Tristeza
me toca mucho cada vez que leo una noticia infortunada sobre suicidios por causa del bullying. es triste y lamentable que sucedan estas cosas, me cuesta creer que el motivo de burla o chiste de otro, sea el sufrimiento de alguien mas.;Tristeza
yo regrese al trabajo desde ayer domingo 02 de enero;Tristeza
nooo, son dos hermanooosss y fue muy dark;Tristeza
dios santo!! duele tanto escuchar y ver, los niveles de maldad y criminalidad de las bestias humanas [sos] justicia sera q a los q hicieron esa atrocidad les hagan igual o peor,y segura estoy q asi sera.[sos][sos];Tristeza
la censura de instagram es real una historia que normalmente alcanzana 300 vistas no pasan de 70;Tristeza
enamorarme yo? jajajaja mialma siempre;Tristeza
dios mio q dolor q bello;Tristeza
mi bebe es una puta con sentimientos;Tristeza
rumbo a las 11 hrs sin electricidad, increible como perdemos hrs valiosas de nuestras vidas #maracaibo;Tristeza
"""la envidia mata"" dicen por aqui.. esos seres critican pero no presentan ninguna alternativa de solucion.. puro joder joder jooodeeer";Tristeza
no puedo explicar lo bonito que esta el cielo;Tristeza
subir y bajar escalones es tan doloroso jaja;Tristeza
estoy entre los 5 mas limpios segun la revista diners;Tristeza
necesito comprar un pantalon que no venga con trasero incluido;Tristeza
he sobrevivido al lunes, pero siguen faltando mis makis;Tristeza
que desastre, que locura lo que vivimos, y vzla se esta arreglando mas hacia su desaparicion;Tristeza
vivir en venezuela agota;Tristeza
tengo esperanzas, por aca sin luz desde las 6pm mi 8%;Tristeza
dios mio eran 7 trabajos ya llevo 4 ayudame senor porfavor;Tristeza
uiiiiissssshhhhh y hablando de la guarderia, este es el ultimo ano de ella alla, el proximo ya empezamos en la escuela, se me esta creciendo mi muchacha.;Tristeza
te amo, ?okey? #luceroelretador #elretador;Tristeza
toda una mafia hay en el hospital de acarigua-araure,si usted tiene verde$ lo atienden vip. segun hay enfermeras que venden los medicamentos que los familiares compran para sus pacientes.enfermos covid19 van directo al cuarto oscuro,sin atencion ni visitas de dolientes.;Tristeza
mi domingo iba bien hasta que....;Tristeza
que alguien me explique que es: el no saber de ti por todo un dia y sentir que me falta el aire. cuando te tengo cerca, mi mundo eres tu. cuando te abrazo, no quiero soltarte. cuando sonries, es tan bello como un amanecer y un atardecer. que alguien me explique;Tristeza
uy no , al menos no se quito el tapabocas;Tristeza
"porque me dices ""see you guys"" cuando falta demasiado para el sabado ah #ansiedad";Tristeza
arderan en el infierno rusos de mierda #stopwar dios cuida de los ciudadanos de bien en #ucrania #ucraniarusia;Tristeza
tengo 7 anos y dos meses sin ir a la playa. ni se imaginan lo mucho que quiero ir;Tristeza
uno con hambre y ustedes publicando esto;Tristeza
ni siquiera trabajo hoy pero no me voy a dejar ganar del power bi que saco el reporte con lo que quiero lo saco.;Tristeza
dia 45 - viernes . no abrio el gimnasio, super chimbo, esta semana casi no entrene .;Tristeza
la adopto mi hija, la tenian pariendo para vender los cachorros. ahora esta muy feliz y agradecida.;Tristeza
tengo antojo de desayuno chino;Tristeza
que verguenza, esos funcionarios que deben combatir el delito;Tristeza
extrano escribirte dedicarte un saludo,poema, una cancion;Tristeza
uno esperando una conaza con king kong vs. godzilla pero no la tiene... entonces vamos a ver #monsterhunterrise junto a la gran mila.. pero no. se dano la pelicula.. unl tiene que morir con #rayayelultimodragon;Tristeza
oyendo musica. cansada. manana a trabajar y reunion.;Tristeza
definitivamente regalo del arbitro....;Tristeza
porque yo no fumo;Tristeza
hace 8 anos;Tristeza
la negligencia medica es un virus que nos consume a diario;Tristeza
cha le dio bien duroooo;Tristeza
jajajajajajaja pero no me dejes en la calle ric;Tristeza
extrano llegar 15 min tarde a mis clases de 7;Tristeza
thunder por favor, estoy muy atrasada. necesito hacer los trabajitos;Tristeza
es un mamabicho;Tristeza
no te alcanzo a ensenarme mucho;Tristeza
hoy me toco lo que a muchos camaradas, sin senal de cable para ver el mejor programa de los miercoles! con el mazo dando.;Tristeza
porque juan que paso que problema ahora tienes;Tristeza
estas noticias no son nada buenas.;Tristeza
si hermano ,como decia mi abuela ,la biblia dice q vendran cosas peores;Tristeza
ay que recuerdos;Tristeza
no se nunca interactuamos;Tristeza
ya no quiero ver mas lazos negros. dios apiadate de tu pueblo;Tristeza
estoy que rompo en lagrimas. haseul es muy parecida a su mama vergacion;Tristeza
ummnnn disculpa el atrevimiento de haber echo la pregunta. me super alegra, 1ero xq somos paisanos y 2do xq estas metida en el maravilloso mundo como lo son las carreras de caballo. esa es mi pasion desde hace anos, en estos momentos apartado. ya me estaba enamorando;Tristeza
me vas a dejar de seguir?;Tristeza
que pereza trabajar un domingo;Tristeza
que triste que existan personas con ese tipo de pensamientos.;Tristeza
cuando tres famosos estan en cancun y yo a 30km de ellos;Tristeza
siento que necesito un abrazo que me haga sentir que todo estara bien sin que me lo digan;Tristeza
este virus es terrible. estamos viviendo como suspendidos de la vida. pasando el tiempo entre una pantalla y otra con la esperanza de que la humanidad pueda contener esta pandemia. queriendo abrazar a nuestra gente querida pero comprendiendo que por su bien aun no es tiempo;Tristeza
un nino de 12 anos me esta hechando los perros por facebook, que miedo;Tristeza
mielda... que chimbo vale;Tristeza
si tan solo supieras la felicidad que me causa verte por aqui, es de e m a s i a d o . extranaba leerte, te extrano siempre, te amo .;Tristeza
mi vesicula va a acabar conmigo;Tristeza
jajajaja necesito que me recomienden a mi que verme;Tristeza
descansa en la paz del senor;Tristeza
q pena no vayas a pensar q es contigo q pena;Tristeza
necesito saber si zeke se muere;Tristeza
mmgva sea dejen de usar a los beagles o cualquier animal para hacer estas vainas;Tristeza
#ifbejis bejis;Tristeza
esto y los toros coleados son un maltrato muy cruel para animales inocentes;Tristeza
la culpa es de quien puso todos esos carros en esa via si la via estuviera sola el pobre motocisclista estaria bien....;Tristeza
que dolor de cabeza tan poderoso;Tristeza
te acompano en tu sentimiento amiga, un abrazote;Tristeza
aytac esta triste;Tristeza
yo aqui pensando como me reinvento economicamente para soluciones a mi cotidianidad! soy docente me gustaria preparar clases en una pagina web. ah, pero no tengo pc ni internet. porque cantv no atiende mi reclamo desde 2019. y no puedo comprar una pc!!;Tristeza
y da tristeza, costara mucho llegar a ese cambio;Tristeza
dios mio voz veis estan en pf;Tristeza
me vas danar el carro? para no prestartelo mas;Tristeza
en dos, despues dormiamos tan ricos, abrazaditos;Tristeza
"esta genial pero tu dices ""vieja swich"" y yo aun no tengo una";Tristeza
cuando se decidio la fecha para ir a la playa esta el problema de la gasolina;Tristeza
yo no voy a preguntar cual es porque ayer me dejaron pegado con la historia del cuba libre;Tristeza
y la grasa donde quedo?;Tristeza
definitivamente no me gustan los 27 de abril.;Tristeza
don julian;Tristeza
este es el mensaje que queremos hacer llegar?;Tristeza
haz con las fotos de la capa de angel, pliiissss;Tristeza
no puedo esperar por tsaereena;Tristeza
amaba hacerlo con la mia.;Tristeza
esos anos que no supero fueron horribleeee;Tristeza
despertar por el dolor de cabeza, por no haber dormido nada la noche anterior;Tristeza
seguimos sin energia electrica #barquisimeto;Tristeza
no puedo evitar llorar ver la transmision y escuchar los gritos de los que estan de cerca viendo esta posesion tan esperada;Tristeza
#efemeridesmeven el dia mundial de los chimpances es un tributo a esta especie de primates en estado silvestre y en cautiverio, la cual se encuentra en peligro de extincion, asi como la necesidad de unir esfuerzos por su proteccion y conservacion.;Tristeza
lo siento mucho senora, gracias a su hijo por luchar hasta el final;Tristeza
distribui pesimo mi dia en cuanto al tiempo, y me estoy arrepintiendoooo;Tristeza
bueno tambien eso;Tristeza
lo malo de estar solo en casa es que hay que cocinar o gastar plata en comida;Tristeza
me muero. he visto caimanes bebes, pero eso jamas;Tristeza
lamento perdida y su familia ! la acompano con una oracion universal padre nuestro! que en paz descanse!;Tristeza
"""los #padres han descuidado educar a sus hijos e hijas en la fiel realizacion de los deberes domesticos. se permite a los ninos pasar horas jugando mientras el padre y la madre trabajan sin cesar"" #fundeducristiana p.69";Tristeza
el dilema entre no querer volver a ser mama y querer ser mama de gemelos;Tristeza
no se si sea la unica, pero no puedo pegar el ojo;Tristeza
no querian patria;Tristeza
me salen morados con solo mirarme;Tristeza
venezuela no te digo adios te digo hasta luego... si dios quiere volvere... te amo mi maracaibo querido;Tristeza
amigo no entiendo como todos los analistas y periodistas dejan por fuera a wilmer flores no solo del line up titular sino del roster del equipo. si analizan a fondo los numeros hasta mejor temporada que gleyber torres esta teniendo, es injusto como lo ignoran;Tristeza
diciembre 2019 . nace el sars cov 2 luego lo nombran pandemia . nos dicen q en un ano mas o menos la vacuna . parecia mentira pensar estar un ano casi encerrados en nuestra propia casa .. ya paso un ano y continuamos en nuestra nueva normalidad . ahora con variantes;Tristeza
tengo muchas ganas de comer pasta;Tristeza
de: mi. para: mi. - hola leandro, te extrano.;Tristeza
pero no puedo dejar de comer;Tristeza
te entiendo, pero yo de verdad no puedo vivir sin abrazar a mi mami, sin que me haga carino, sin que me toque, es mi centro;Tristeza
y se me ocurre una pregunta, cuando ganen las alcaldias y gobernaciones que van a ganar, ?van a seguir apoyando las sanciones ? o cambiara algo? vengo de horas de cola por gasolina sin exito, agotada y , #gasolinamaracay;Tristeza
necesito toda la coleccion de #saffetti #suarez #gorigogo #gobik necesito trabajar muy duroooooo porque con plata no nacimos pero con gustos top si;Tristeza
hoy estoy que no me aguanto a mi misma #fastidiada #ladillada #todaverga;Tristeza
hoy soteldo juega la final de la #copalibertadores y no podre verlo;Tristeza
hermoso reportaje;Tristeza
un minuto de silencio por esas #ilustraciones que nunca terminamos. #sketch forever. #goku;Tristeza
me despierto y hay una guerra... o sea diosito yo quiero viajar;Tristeza
si supieran lo feo que se pasa esto y cuando contagias a los tuyos;Tristeza
que increible como me gustas;Tristeza
dusty baker, dale uno mas vale....sigue esquiva la 1era victoria de luis garcia con #mlb;Tristeza
porque solo me invitan manes con novias ?;Tristeza
no se si ... o;Tristeza
cono de la madre perdi el tweet de una chama que vendia una torta de chocolate, que se veia divina!!;Tristeza
lo que habia en ese momento, por qie lo demas estaba en vall d'ebo;Tristeza
el lunes compre dos kg de leche en polvo y abri la primera pero me salio vencida y en el paquete tiene fecha de vencimiento para septiembre 2021... ahora me da miedo abrir la otra tambn ?que hago? la abro o no?;Tristeza
me estafaroooooonnnn.....;Tristeza
guapa tu!!;Tristeza
noo que feo te deseo lo mejor hna muchos exitos manana ojala no te maten el primer dia;Tristeza
el calor ha estado bellisimo hoy;Tristeza
estoy tan feliz que se me sale por los poros;Tristeza
cono . gracias a ambos!!;Tristeza
en teoria en la corte suprema, pero aca;Tristeza
tengo nerviooosss!!! hoy es mi prueba practica de conduccion me la luche mucho amigos lo juro;Tristeza
yo tambien pense eso.. pero ya no quiero ser adulto..;Tristeza
es que la gente es super sabia;Tristeza
la prioridad que me dan mis amigos: los amos;Tristeza
la diferencia , el chamo en un acto sincero sin comparar con messi. los argentinos .... no lo toleran . incluso si tienen razon es super mal lo que hacen cada vez que medio nombran a cr7;Tristeza
porque no encuentro un gimnasio asi;Tristeza
que tristeza enterarme de que un joven adolescente se suicida porque sus padres o unos de sus padres no lo acepta como es;Tristeza
con cara de loco... quiero ir a la piscina..;Tristeza
yo despues los videos que andan rodando del miura definitivamente la droga es un hoyo sin salida , y solo depende de ti y dios;Tristeza
ahorita que llego el internet he reiniciado el telefono varias veces por que no me creo que no me hayan enviado un mensajito por el dia de san valentin ...;Tristeza
es que quiero ser las dos;Tristeza
cono, esto es ciertisimo. y nadie lo sufre mas que un venezolano, nos acostumbramos a depender del pan y sufrimos cuando emigramos.;Tristeza
la mala suerte me persigue.;Tristeza
dios ponga su mano edificadora sobre haiti #terremotohaiti;Tristeza
quiero el materito;Tristeza
"se ha despedido a la eternidad para cambiar de paisaje. "" el charro mas grande de mexico y de la america latina. tu y tus historias han quedado en los corazones de los pueblos "" vuela alto charro""";Tristeza
igual me vuelven nada;Tristeza
que hacer en estos momentos cuando no tienes con quien hablar;Tristeza
no se si es domingo o lunes. dios que pela seguimos trabajando.;Tristeza
"parece el "" escribiendo "" en wasap";Tristeza
el no poder salir a correr me esta afectado seriamente;Tristeza
tanta maldad, dios los ayude.;Tristeza
de pana que la forma de hablar le tumba todo tipo de belleza a cualquier persona;Tristeza
lo lamento, pronta recuperacion a olivia;Tristeza
algo que tenemos seguro en esta vida, es la muerte;Tristeza
amiga... ese es un tema algido para mi;Tristeza
gracias por tus lindas palabras! doy gracias a dios porque los tengo conmigo te abrazo con el alma. debe ser duro tener los hijos lejos, y lamento que no tengas a tu mama .. es ley de vida, me costo asimilarlo, pero siempre nos acompanan desde el cielo. nos bendicen;Tristeza
dios mio, ?yora que hago con mi antojo?;Tristeza
no les pasa que estan bien, hasta contentos y de repente les entra como una depre sin motivo alguno;Tristeza
yo quiero un premio;Tristeza
me hizo doler mas la cabeza;Tristeza
pero ya tienes??;Tristeza
hoy quiero estar en mi pueblo;Tristeza
la reunion de los chicos en su antiguo dormitorio;Tristeza
lamento mucho que hayas tenido que vivir eso;Tristeza
estos fines de semana asi no me gustan;Tristeza
dios mio! quien fuera adulto para estar en el parque en este momento ... o sea, adulto irresponsable porque aqui tengo muchas tareas aun por cumplir.;Tristeza
simple quiero llegar a mi casa y dormir;Tristeza
algo me lo decia;Tristeza
?no se te explota el corazon de ver como ha pasado el tiempo? omg, omg, que bellas;Tristeza
que se haga tu voluntad senor , primero la vida , bueno a moverse manager todos en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
"como no recordarte al escuchar el bolero ""los aretes que le faltan a la luna"" de vicentico valdes! tia maria padilla! #felop";Tristeza
ala que bonito , to tmb me voy ha hacer una mariposa pero arriba del culo esq no se como se dice;Tristeza
manana me toca madrugar que odio, odio madrugar;Tristeza
a un ano de tu femicidio... el culpable aun libre #justiciaparayuli #niunamenos;Tristeza
que feo que nunca pero nunca vean nada bueno en ti, aveces necesitamos que nos agradezcan por lo que hacemos en la vida de el otro, nunca me pasa y eso que siempre lo hago, tal vez yo sea la errada;Tristeza
hubiese preferido morir sin escuchar el audio del christian grey cartagenero #tudecolombianotevas;Tristeza
me encantan las olas pero de mar no de covid;Tristeza
y toco hacer cola para surtir gasolina.... y con la temperatura a;Tristeza
cule grosero y mlp que soy yo y viene ella y me pone mas pechichon y bobo;Tristeza
no sabia que era tu mama!;Tristeza
quiero quedarme en la cama derretida con ella, pero tengo que trabajar;Tristeza
no voy a llorar;Tristeza
sigue llorando;Tristeza
en serio ?;Tristeza
y yo en dos...;Tristeza
jajjsjjajajajaj;Tristeza
dificil.... ? picar los tostones en cuatro, para darselos a mi hija en su almuerzo y yo no comer .. #pensamientosfitness #fuerzadevoluntad;Tristeza
descansa en paz amigo vasco, buenas tertulias nos echamos en el pasado por fb, que dolor siento, una mente preclara y libre, que injusticia sobre ti, se que estas con nuestro senor mirando su rostro, mi sentido pesame a tu bella familia!!! #noesjusto;Tristeza
noooooooooo por que?;Tristeza
necesito un internet como de 200 mbps.;Tristeza
desgarradora noticia. en un solo mes y en solo estado;Tristeza
que necesidad tiene la gente de gritar a las 8 am;Tristeza
como duele lo que pasa en nuestro pais, dios toma el control y con fe que saldremos pronto de esta situacion tan terrible ni conciliar el sueno se puede al ver esta pesadilla #soscolombia;Tristeza
sin luz, sin agua, sin gas. que mas quieres de mi maduros ayuraaaaaa;Tristeza
necesito un abrazo;Tristeza
lo siento mucho amiga;Tristeza
en la edad metabolica ya casi me dan el carnet de ciudadana de oro!;Tristeza
ayer me dijeron que estaba mas gorda, helpme;Tristeza
necesito tener 7 anos de nuevo;Tristeza
pero no estamos en una celda...podemos luchar a diario por llevar una vida aceptable. estar preso es un infierno .;Tristeza
y la !isla de margarita tambien ! que eran unos cables que tenian que empatar, que los cortaron manos criminales hace 12 dias???? esos cables si pesan, no hay grua que los levante;Tristeza
muchos beneficios y la recomiendo siempre, pero ni se da cuenta de la publicidad gratuita que le hago.;Tristeza
irse a dormir triste es horrible;Tristeza
visitando l'horta nord de valencia. estamos en alerta 3 en toda la comunidad y con variedad de incendios, asi que no es seguro y varios parques naturales estan cerrados por seguridad. asi que hasta que mejoren las cosas, va tocar cambio de rutas y poco monte por ahora;Tristeza
uff hace como 30 anos que no se lo que es eso;Tristeza
aun no puedo;Tristeza
el rechazo me vuelve mierda, no se como recuperarme de esto;Tristeza
a ti te asusta verdad??y a mi me gusta como hago???;Tristeza
los anos, no perdonaron a limardo, nuestro espadachin de oro. #tokyo2021olympics;Tristeza
ojala no sea una novela;Tristeza
un mensajero, un ley seca, una licorera;Tristeza
un carro y me quedo quieta este ano;Tristeza
?ustedes que son todos unos pro en los oscars, alguna vez le han dado el oscar a mejor actor a un muerto?;Tristeza
unas ganas de irme a otro planeta europa abre vuelo para turistas porfavor y gracias..;Tristeza
y yo... quien sepa los cuentos por favor dm. gracias la gerencia.;Tristeza
se desperto cuando me acerque;Tristeza
ojala , la pelazon en venezuela esta generalizada a todos los niveles;Tristeza
que malaa!! nada mas lejos de mi que herir sus sentimientos, disculpame;Tristeza
?como hacen ustedes para no extranar a una persona y dejar de pensarla?;Tristeza
lo se, ya pasamos por alli.;Tristeza
y aveces nos damos cuenta muy tarde de esto...;Tristeza
y yo que le quiero escribir pa' desearle buenos dias;Tristeza
que lindo se siente cuando te recomiendan;Tristeza
la sra dora desprotegida no podra salir a la calle porque la van a matar por ser heterosexual maldita inclusion;Tristeza
como que asco....es un tremendo negocio;Tristeza
suele pasar amiga .... pero bueno... cuidate mucho si , feliz noche;Tristeza
profe!!!!!!!! que tipazo, luis garcia. me disfrute sus clases, sus anecdotas y su sapiencia.;Tristeza
pero que hermoso fueron los ochenta, el diegote alzando la del mundo, michael jackson, queens, locura de decada;Tristeza
dios mio ya sueltame, no aguanto mas;Tristeza
aaah ya esta en uso;Tristeza
hoy se llevaron a frida (la blanca) una de las mias hace falta;Tristeza
como asi que el diseno de cejas cuesta 30mil, wey cada dia soy mas pobre;Tristeza
que hermosa! la mia se murio no se si era retusa o cimbyformis;Tristeza
asi: y al final asi:;Tristeza
no tendria peo con vivir en colombia no me escondo;Tristeza
nawara me siento demasiado halagada, tqm;Tristeza
que pena con el mundo;Tristeza
la quiero ver;Tristeza
eras el amor de mi vida y mi mas grande apoyo;Tristeza
porque sera que los profesores se demoran tanto para subir notas ?;Tristeza
que desprestigien el trabajo de jenni hermoso una y otra vez, es increible;Tristeza
hubo una propuesta de matrimonio. en pleno concierto de adele estoy. llorando;Tristeza
pero es que es muy solo y sombrio, siento que es demasiado deprimente;Tristeza
mi amiga;Tristeza
cuando el bolivar era una moneda ...;Tristeza
que se acabe este ano de mierda entonces;Tristeza
gracias a la reforma tributaria ya no podre estar presente para enviarle avisos por email o responder la encuesta de satisfaccion de nuestros servicios. en resumen, no voy a poder pagar el internet;Tristeza
vamos twitter esta amiga necesita de nosotros;Tristeza
esto creo que puede afectar mucho al equipo esta temporada, ojala que no;Tristeza
jajajajajaajajajajajajajajajajajajajajajajajajaa pedazo de basura;Tristeza
ya somos dos;Tristeza
quiero tatuarme regalenme un tatto plis.;Tristeza
como es que ya estoy pesando 84kilos;Tristeza
uno puede poner mucho de su parte pero en realidad hay profesores que no colaboran ni un poquito.;Tristeza
estoy llorando con el video de camilo y eva lunaaaaa;Tristeza
yo tambien lo peor es que si tengo y ya estoy.;Tristeza
lean este hilo por si quieren ser mamas y estan conscientes de como quieren ser de madre... para que no la cague asi tan feo;Tristeza
este dia me pone sentimental antes eran los regalos y compartir en familia !tremendo privilegio! pero hoy le sumo celebrar que el salvador del mundo nacio mi fe. mi principe de paz. mi esperanza. mi roca fuerte. mi alfa y mi omega. mi principio y mi fin !mi rey !;Tristeza
tiempo sin escuchar narrar a p. artiles no a mejorado pero naaada photo phinish ve el chiste.. arrrrkkk;Tristeza
se te pone el corazon chiquito;Tristeza
naguara tres entrevistas de trabajo y no quedo por falta de experiencia;Tristeza
qiero llorar;Tristeza
primero reias ahora andas llorando como magdalena que aburrido don pillo.;Tristeza
se acerca el cumpleanos de mi mama y yo sin plata.;Tristeza
buenos dias querido antonio, los amigos son como la familia, te envio un gran abrazo.;Tristeza
"mi hija esta sembrado mucho amor. ""papi, tengo 5 tareas de matematicas y 2 de lenguaje"" que bella, que amor";Tristeza
sorry, me rei;Tristeza
nadie esta despierto? enserio;Tristeza
legal que si, eso no lo sentia el ano pasado;Tristeza
cuando te despierta tu amigo que va al partido para decirte que hoy le haras falta... ahhh me entro una basurita en el ojo;Tristeza
?15 veces en 1 mes? a no bueno, gracias vale por lo que me toca.... estoy grave entonces;Tristeza
fase 2 etapa 4 se supone que me vacunan despues de mitad de ano (no se sabe con certeza cual ano) por ser personal de primera respuesta en gestion del riesgo. es decir que esperanzas pal que siembra cocos;Tristeza
asi es la calidad de imagen de en la zona occidental.... dios mio no puedo con tanto ojala la liga le venda los derechos a un canal decente.;Tristeza
estoy gorda no puede ser;Tristeza
no me imagino el aumento de todo a partir de manana nunca hay sosiego. que nivel de estres llevamos los venezolanos.;Tristeza
estuviera en una fiesta ahora, pero no tengo vdb;Tristeza
hoy sali a comer a un restaurante que era bien lindo. la cosa es que era uno de esos lugares que en el menu no aparecen los precios y nosotros confiados pedimos unas pastas y postrecito cuando llego la cuenta la comida se me devolvio a la garganta del susto;Tristeza
si eres tan fanatico como yo la odiaras incluso;Tristeza
a muuuundoooo enero...;Tristeza
a ducharme con este calor de 34 grados;Tristeza
esto es maracaibo...;Tristeza
estoy ni una magdalena;Tristeza
gracias si soy;Tristeza
ay no me vas a decir que lo hiciste parrilla;Tristeza
nadie quiere esos 2$ ?;Tristeza
imaginate a los 15 mor;Tristeza
un mes sin ti;Tristeza
tan lindo el nino felicitandome porque hago bien el ejercicio;Tristeza
saltaba en un pata de felicidad porque tenia sabado y domingo libre, hasta que me pidieron que hoy vaya a trabajar.;Tristeza
me haces falta tu y quien eras conmigo...;Tristeza
quiero comerme una salchipapa, una hamburguesa y una arepa;Tristeza
ese araguaney se salvo de la tala que hicieron cuando estaban remodelando el parque, habian varios, ahi estan los troncos de testigos luego sembraron unos agaves, nosotros bastante que regamos araguaneyes, caobas y apamates recien sembrados pero nos cansamos de tanta desidia,;Tristeza
me hace dano esta cama sola ..;Tristeza
nosotros los brutos pa' la banca;Tristeza
parece chiste en mi vida pero es anecdota;Tristeza
la tercera parte de nadia y guzman;Tristeza
buenos dias !! no me quiero parar de la cama;Tristeza
?por que todos los domingos me tengo que parar a esta hora, incluso antes....? ?por que?;Tristeza
hoy le pusieron a segunda vacuna a mis abuelos y la primera a mi mama!!!!;Tristeza
ve y eso que, pero cosa mas linda veee, #porsiempreonatista un vallenato fino, un vallenato elegante huyy veee;Tristeza
ese recibo de la luz;Tristeza
muchos los rechazan hasta los maltratan.;Tristeza
no. no tengo disney;Tristeza
y brisas del lago y brisas dfl lago;Tristeza
mi sentido pesame , dale senor rl descanso eterno y brille para ella la luz perpetua, descansa en paz;Tristeza
despues te digo;Tristeza
pertenezco probablemente a ese 1% que no pueden dormir con lluvia;Tristeza
le queria mandar un raquetazo a mi novia;Tristeza
ayuda a una amiga un link para el juego;Tristeza
y la solucion?, armar a los maestros;Tristeza
... imaginame sin ti y regresaras a mi, sabes que sin tu amor nada soy, que no podre sobrevivir... #imaginamesinti #cncodejavu #cnco #cncoenvenezuela;Tristeza
ayyy! asi estoy yo, con una suenera;Tristeza
si amiga el tema del agua es terrible . lo unico que queda es quejarse hasta que hagan algo;Tristeza
jajaja esta cancion la pusieron tanto, que me aburrio de una maneraaaa y la ponen es en concierto, que dura como 8 horas jajaja;Tristeza
mi lenguaje del amor, son todos, doy todos y necesito todos;Tristeza
hoy se murio el profe que me dio fisica 2 por el maldito covid, que en paz descanse profe rodolfo muy agradecido con usted de por vida! de los mejores profesores de mi carrera universitaria;Tristeza
ya que andas por aqui, deberias felicitarme atrasado por los 24, ya casi te alcanzo . #luceroelretador #elretador;Tristeza
yo creo que ni para eso sirve;Tristeza
miren la hora y no he tomado ni cafe;Tristeza
necesito comerme una hamburguesa lo antes posible o voy a morir y lo peor es que no puedo gastar de mi dinero porque lo estoy ahorrando para algo importante.;Tristeza
"hoy amaneci con la noticia de que uno de los amigos con los que creci bailando braking en la plaza murio junto a su esposa buscando el ""sueno americano"" de verdad aun estoy en shock hable con el hasta hace unos dias";Tristeza
que lindo, creo que en mi corazon a pesar que me duelen tantas cosas que sucedieron, siento que mi alma aun clama por esa persona de la manera que lo dicen tus palabras .;Tristeza
yo viendo los videos del concierto de karoll g medallo te extranoooooo;Tristeza
no voy a llorar o voy a llorar voy a llorar;Tristeza
me entero de que en madrid y en la habana hubo sendas explosiones, terribles, en madrid un edificio del barrio salamanca, en cuba, un reconocido hotel.;Tristeza
pero no tengo el cabello tan largo;Tristeza
quiero hacer pulseras de bolitas y yo se q de pequena tenia un estuche gigante y perfectamente ordenado con mil bolitas de colores, tamanos y formas distintas y no se donde esta;Tristeza
uy noooo, no entiendo por que nunca, por mas deprimida que este, nunca se me ha quitado el apetito creo que es mi gorda interna que no me lo permite;Tristeza
se puede decir mas alto. pero nunca mas claro;Tristeza
soy un hombre maduro, que disfruto al maximo lo que me toque vivir, sea en alegrias, satisfacciones, dificultades y/o soledad. pero tanta soledad me ensordece y me nubla la sonrisa. aunque tengo motivos para agradecer a la vida, tengo frio de tanta soledad.;Tristeza
deseo y anhelos muchos marcadores;Tristeza
uno las trata bien y asi pagan!!;Tristeza
que sigan;Tristeza
y huele todo fatal q ha pasao;Tristeza
justo lo que necesitaba para pecar;Tristeza
estoy en la recta final de mi rewatch involuntario de #sherlcok. no me acordaba que salia lars mikkelsen. la verdad ya no puedo escuchar su voz sin que me recuerde a thrawn. me trajo recuerdos muy lindos de esos maravillosos libros.;Tristeza
lo siento mucho amigo;Tristeza
despues de casi un ano viviendo con 4 personitas, que hoy recien se convierten en medicos cirujanos, no me hago a la idea de que se van lejos pero si se que les ira excelente y seran super exitosos... los extrano desde que empezo la semana, gracias por todo, los amo;Tristeza
estas ganas de tener dinero no son normales vale...;Tristeza
dios mio, no quiero que me hagan una biopsia.;Tristeza
dios mio pero cuando es que esta gente va a dejar de recibir tantas carreras;Tristeza
jajaj ak menos no paso nada ese cuello jajaja la pena mas confianza. vaya dale que pea veda borracho;Tristeza
ay noooo amiga, que hiciste!? jajajajaja;Tristeza
que hermosura!!! caballero que envidia!;Tristeza
odio este vaina de hacer tesis;Tristeza
aqui otra inocente;Tristeza
pana victor si ves este post kiero q sepas q estaba ladillao y aburrido xdon;Tristeza
no es que no entienda, es que no quiero entender;Tristeza
solo en ccs;Tristeza
donde puedo encontrar unas papas asi en valencia?;Tristeza
me lo vas a recordar espn que yo lo vi, aposte a que turner daba 1 hit en todo el juego y no pudo.;Tristeza
triste noticiaqepd;Tristeza
o se apegan a la linea sin pensamientos propios se ven mas bonitos...4ta en accion yo lo vivi en carne propia...durante 20 y algo de anoos como profesora del estado carabobo...;Tristeza
viene la vida boheme a venezuela creo que solo necesito un rinon para vivir;Tristeza
le saque foto y me olvide de traerme una;Tristeza
berro! y que religion es esa???;Tristeza
mal dia para enfermarme tengo guardia;Tristeza
senores esto me produce una tristeza enorme junto a un nudo en la garganta;Tristeza
mami tu me ensenaste a darle a la vida un mejor diseno;Tristeza
ya salio de gira. ?para cuando y;Tristeza
como me van a traer arepa limpia con chivo guisado;Tristeza
y si te metes y me lees entre tanta ignoracion, ojala me felicites por mis 24 que los cumpli el 02-08 y desde hace 4 anos no me regalas felicitacion . te amo .;Tristeza
minimo 50$ cada 12 horas por 7 dias;Tristeza
dios ramon mis sentido pesame amigo para ti y toda tu familia q.e.p.d te acompano en tu dolorse lo que es perder a un hijo yo todavia estoy muy mal por el mi hijo jesus;Tristeza
por esa ordinaries y tantas otras la deje de seguir;Tristeza
como que final fantasy x esta cumpliendo 20 anos!!!;Tristeza
murio lucas?;Tristeza
deben tener otro lo mas pronto posible para compensar la ausencia del anterior;Tristeza
estar para todo el mundo y que nadie este para ti. asi es la vida;Tristeza
hay noooooo ya empezo la subidera de preciosssss;Tristeza
en serio vas a llorar por estres? yo, si;Tristeza
mientras mas dinero ganas mas deudas tenemos;Tristeza
a esta hora me duele el corazoncito;Tristeza
oremos para que mis companeros por fin entiendan lo que les digo y no me hagan trabajar el doble;Tristeza
jajajajaj, perdon yo no pedi nacer;Tristeza
ya tengo el disfraz de estupido y de payaso, y aun no es halloween;Tristeza
buenas tardes. el enlace no abre. no se si solo me pasa a mi;Tristeza
cansa esto de vivir en venezuela;Tristeza
eso me dijo la medica;Tristeza
$10.00 de delivery de vista alegre a vacamonte?;Tristeza
gracias a dios;Tristeza
dios que hermosa fotografia, mi limon, con su iglesia la milagrosa, casi al lado tenia yo mi consultorio dental cuantos recuerdos. te extrano tanto y te amo tanto;Tristeza
lloro con andrea, puta emma .;Tristeza
hola amigos, buenos dias! la mama de mi amiga y su abuela tienen #covid-19 . se estan tratando a tiempo, pero sale muy costoso el tratamiento para ambas. cualquier ayuda que puedan aportar, o incluso compartiendo dando #rt a este tuit, seria de mucha ayuda!;Tristeza
verga yo estoy bebiendo otra vaina por que soy mas feo que un autobus por debajo;Tristeza
porque no haces envios internacionales estan preciosos;Tristeza
y no se llevan a maduro que si es de ellos, quien entiende;Tristeza
cuando el pobre lava... de pana que los problemas en esta flia nos persiguen. es un peo tras otro;Tristeza
yo no seeeee jajaja a 1 de la mayoria de edad y yo no se que hacer;Tristeza
uno esperaria por lo menos un intelecto medio, pero luego ve a mujeres defendiendo hombres porque abusan de otras mujeres... pero el malo es uno;Tristeza
vestida y alborotada;Tristeza
que dolor de cabeza, que dia tan agotador, yo solo quiero dormir;Tristeza
que vaina mi estimado amigo fraenkel, esta reunido con hermanito nuestro amado lucas ramon, no le escrito amigo por un tiempo por problemas de salud, pero lucas ramon no lo olvidare jamas mienstra tenga vida,solte muchas lagrimas por el;Tristeza
mi tusa de este 2021 es con claudia nayibe lopez hernandez;Tristeza
que provoca esta cancion;Tristeza
*emigrar es recordar con nostalgia cuando tenias lavadora...;Tristeza
y yo malgastando mi dinero comprando el carton de huevo a $9.000 pesos #carrasquillatienehuevo;Tristeza
no hay piedras ni papel en blanco;Tristeza
cada dia mas ciega...;Tristeza
uno queriendo salir de parciales y los profesores solo los aplazan;Tristeza
2 do cuatrimestre: gaste una fortuna en apuntes. me siento obligada a aprobar todos los parciales con 10 #universitaria #universidad #estudiantes;Tristeza
dios me acompane haciendo fila en el imas;Tristeza
"cada vez que escucho a alguien decir ""haiga"" ""nadien"" juro que me da una puntada en el alma. y pienso, ?por que la gente habla tan mal?";Tristeza
mi desvelo de anoche, tiene nombre: colombia.;Tristeza
yo solo quiero un beso y un abrazo de el y dejar la peleadera por tonterias.;Tristeza
republica del este esta muy cambiado;Tristeza
que guayabo;Tristeza
eso de caminar tanto ya como que no es lo mio;Tristeza
uno de juan luis guerra voy a llorar de pura felicidad senor tu conoces mi anhelo;Tristeza
nos inundamos;Tristeza
2:34 de la madrugada y estoy despierto por una pesadilla, esto no es justo.;Tristeza
de los blancos solo se puede esperar que;Tristeza
hey que pasaaaaaa, dejen a los ninos en pazzzzzzz, aburrida de esas noticias, que triste colombia;Tristeza
estan mas duras las fotos de la session de biza con anuel que el tema uuaa;Tristeza
quejesoooooo??? las nuevas generaciones detestan escuchar a sus congeneres??;Tristeza
tengo una amiga que hace ratos no veo, pero resulta que el novio (o ex novio) se esta poniendo intenso con los en fotos mias (inclusive fotos viejas), lo voy a eliminar primero porque asi sea ex de mi amiga yo respeto la relacion que tuvieron y segundo: jueputa mas intenso;Tristeza
una partida prematura;Tristeza
hoy comi parrillita y ahora tengo ganas de vomitar pero estoy algo asi como: no voy a dejar que salgas de mi cuerpo porque bien cara que me saliste mardita;Tristeza
hoy si ha hecho un calor horrible;Tristeza
manana regreso a casa despues de 2 semanas por fuera, fue bonito este tiempo, pero ya llego la hora de volver a la realidad, a la vida de senora jajaja;Tristeza
muero de calor;Tristeza
?hoy si me compran una camisita?;Tristeza
#bancodevenezuela creo que no consiguen el cable todavia. porque ya son las 3,27pm lunes 20 septiembre;Tristeza
quiero recuperar mis animos de cocinar;Tristeza
regalame plata por nequi;Tristeza
siempre te recordaremos con mucho carino todos los que fuimos parte de tus cadenas y lazos de conexion. #agwecarri;Tristeza
y yo que te devuelvo todo no recibo igual ,,;Tristeza
yo tengo un monton de ceros, pero ningun entero que los acompane;Tristeza
y yo para que me despierto a esta hora?;Tristeza
q onda todos fueron a mc donalds hoy;Tristeza
que mal de verdad;Tristeza
el de edgar ramirez solo por preguntarle si se estaba cogiendo a tibisay porque asi andaban diciendo;Tristeza
ni ganas de volver a intentarlo;Tristeza
me identifico;Tristeza
me volvi fue mierda senores;Tristeza
yo solo queria celebrar mi dia del disenador grafico (ayer) durmiendo temprano y sin interrupciones;Tristeza
quiero comer arequipe con galletas oreo;Tristeza
llamo a una amiga me dice, manita tw extranamos en medellin te necesitamos , me abatida;Tristeza
y impune...;Tristeza
que ganas de ir a cineeeee;Tristeza
"no se si llamarlos buenos dias hermano fraenkel, esas son las frases ""me duele en el alma"" y para una gran partes de los de nuestro amado lucas ramon esa es la frase creame que particularmente a mi me ha dolido en el alma";Tristeza
hakajska 1 solooooo y ya, ay ya me vole la cabeza dime;Tristeza
te entiendo muy bien;Tristeza
y todavia existe. tengo anos que no lo veo. era inconfundible;Tristeza
1. ve a tu facebook 2. toma tu primera foto de perfil (solo) 3. toma tu ultima foto de perfil (solo) 4. ponlas lado a lado y veamos el cambio. nunca la cara me va cambiar;Tristeza
tauro esta burnel fren;Tristeza
no paran de;Tristeza
jajajaja nooo, los corsas son boletas;Tristeza
que bonito que se hayan largado, asi no toca arrastrar tanta gente;Tristeza
para mi que soy docente, pues pura bulla #nohaysueroantiofidico en los hospitales de venezuela;Tristeza
esto de ser emprendedor no me gusta mejor me busco un suggar;Tristeza
quiero caerme a conazos en este momento;Tristeza
hoy amaneci aburriooooooo de este hp covid;Tristeza
yo quiero la cuerpa;Tristeza
siiiiii ... porque no canta tambien mondongo;Tristeza
"y bueno en otras noticias... nos ""esmigajamos"" en santa marta.... #putocovid";Tristeza
oh si... ya aqui hubo esa visita de patria...;Tristeza
gracias restore de ahora estoy durmiendo como una bebe tenia mas de dos anos sin saber lo que era eso.;Tristeza
enbelleciendo el cielo venezolano;Tristeza
eso era lo que querian los que votaron por el que dijo matarife ,ahora no vengan con lagrimas de cocodrilo arrepentido;Tristeza
tristemente es asi. ya, ni voy al medico, no te alcanza para medicamentos. cuesta arriba.;Tristeza
mi abuela me dijo q esta decepcionada de mi por tener un collar de perlas jakakakajskajdja me dijo q soy rolo de marico;Tristeza
y ami y mi familia nos toco lo mismo es horrible siento morir con un snahuzer joven. ni siquiera por la edad. lo siento duele muchisimo. te lo presento se me fue tambien. lo siento mucho.;Tristeza
como desveo esto? que horror;Tristeza
la tildaron de prosti por la besadera, las otras ranas le hicieron bullying..pobre rana;Tristeza
interactue conmigo si se le pega la gana de acordarse que tiene una amiga;Tristeza
una que hace rato perdio el rumbo, la razon;Tristeza
maldita semana;Tristeza
senor dios por favor guarda nuestra vida de morir del suicidio de todo lo malo te lo pido senor amen senor libranos de estos tiempos tan malos en;Tristeza
las hamburguesas en amandio plaza son muy buenas;Tristeza
feliz tarde mis angeles del pan... dias sin saber de ustedes... abandono total...;Tristeza
ay pero quejesto exageran de verdad;Tristeza
ya quiero que llegue el 18 de marzo para que se acabe mi pesadilla, llamado ingles;Tristeza
anoche quise adelantar algo de un parcial y hasta ahorita me doy cuenta que anoche de lo dormida no guarde nada, ya no puedo ni conmigo misma;Tristeza
asi me despidio merida;Tristeza
que bien anda sainz, lastima q tiene q penalizar #frenchgp #f1;Tristeza
bendito sea dios casi lloro que desastre;Tristeza
?alguien sabe donde puedo conseguir bombones veganos? les quiero regalar a unos amigos por su casamiento y iba a ir a bomboneria del microcentro pero mi amiga es vegana y no los puedo comer;Tristeza
hey este caso sigue igual, agradecido si se puede hacer algo al respecto;Tristeza
gracias guapa pero no me insultes asi;Tristeza
no hay de otra;Tristeza
sera que hice bien en matricular esa materia los sabados.;Tristeza
aiuuudaaa... un transplante de estomago seria bien.;Tristeza
lo tengo en bucle desde q salio el preview;Tristeza
asi es mi querido raul ya quedan muy pocos, una especie en extincion;Tristeza
triste, triste que antioquia tenga hoy record de contagios, por la irresponsabilidad de muchos, en especial los jovenes por andar en fiestas, bares, gimnasios y comercio en el centro, sin protocolos de bioseguridad.;Tristeza
necesito un edward cullen en mi vida. #crepusculo #crepusculonanetflix;Tristeza
tal cual. un regimen fracasado, un pais totalmente destrozado;Tristeza
poco ha durado la tormenta;Tristeza
hay personas que se comen 1 empanada y suben 5kg, yo como 5 empanadas y antes adelgazo mas;Tristeza
solo le pido a dios que me conceda lo que le estoy pidiendo no te pido nada mas;Tristeza
que hacen con sancionar a #rusia y no ayudar a #ucrania que quiere ser un pais libre de guerra.. nadie piensa en toda esa gente que esta sufriendo.. que impotencia tengo;Tristeza
ninos mueren por hambre en #colombia y el amoral presidente titere y arrastrado de ese narcoestado, pendiente de #venezuela;Tristeza
pedi 3 empanadas y me termine comiendo 6;Tristeza
de verdad me esta empezando a preocupar que todo el mundo en mi twitter se este vacunando y yo ni rastros de eso;Tristeza
ojala tener una loli milenaria;Tristeza
tanto dolor tiene que valer minimo un mes de tranquilidad;Tristeza
que vaina jodida extranarte y saber que no puedo hacer nada;Tristeza
que dolor;Tristeza
estoy en una relacion amor odio con wattpad en estos momentos... todos los dias tengo que madrugar y son la 1 de la madrugada y yo no quiero parar de leer;Tristeza
me tengo que parar a las 6am para ir a la univ y de verdad no se como hare;Tristeza
quiero enamorarme y que se enamoren de mi,asi bonito, en serio, que me cuiden y me protejan, obvio nadie de aqui por favor, pero si quiero ese alguien en mi vida .no se si sera la lluvia pero ya me empieza a pegar la soledad donde estara ese alguien?;Tristeza
omg puedo sentir su emocion;Tristeza
yo de verdad admiro a la gente que trabaja, estudia, tiene vida social, tiene tiempo para sus hobbies y puede escribir todos los dias. quiero llegar a la meta del nano pero ya tengo dos dias sin escribir al menos hoy pude escribir al menos 800 palabras;Tristeza
lo digo yo que ya lo hice y es realmente dificil;Tristeza
me trajeron una bolsita con albahaca, amigos de twitter no me falten nunca;Tristeza
uff que ruda experiencia amigo raul a mi me ha pasado, trato de tener siempre una botellita de agua en la mesa de noche y tratar de no sucumbir al panico por la repentina falta de oxigeno. espero no te vuelva a pasar. saludos !!;Tristeza
la vida y obra humanista politica y militar del general garcia carneiro vivira en el corazon revolucionario de un pueblo que nunca se rinde, dios te reciba por la eternidad... #carneiroespueblo;Tristeza
por que soy asi?;Tristeza
pa cuando stream te extrano bro;Tristeza
las canciones de 1d en duelennnn #lpshowact4 #lpshowfinalact #onedirection;Tristeza
jaaaaaaa lo se y me los como no me soporto;Tristeza
"porque por su culpa ahora respondo feo, ahora solo digo ""aver llore""";Tristeza
jsjajajaj pero pqqq;Tristeza
no nos caigamos a paja que tu vives con 3$. pd: yo debo 6 meses de colegio.;Tristeza
1 hora para llorar;Tristeza
muy emotivo la verdad, nadie en nuestra venezuela deberia pasar necesidades de ningun tipo;Tristeza
un rato por aqui, ya termine de ver una pelicula por youtube... aun sin sueno;Tristeza
sos...es urgente sres.. que instalen un centro de atencion integral (cai) en la ciudad de cabimas. zulia. por que, me atrevo a afirmar que es la poblacion, que mas problemas de comunicacion presenta, y en este caso es con ustedes sos-sos;Tristeza
no sabia que era ese dolor;Tristeza
yo no he tenido la valentia de verla aun, creo que me seco de tanto llorar;Tristeza
cuando no me trae quedo como la chamita de jamon plumrose;Tristeza
a veces escribo super bonito aqui, sintiendome re mal con nudos en la garganta y el corazon vuelto na.;Tristeza
agotado de todo...;Tristeza
yo me duermo donde sea;Tristeza
cada vez q la veo me vuelve a dar antojo;Tristeza
rt por favor nos urge llegar a mas personas que puedan aportarnos un granito de arena . mi mama necesita comenzar con el tratamiento lo mas pronto posible.;Tristeza
otros dias como hoy solo dan ganas de tomarse una copa de licor para calmar este dolor que hay en el alma;Tristeza
te perdimos camarada;Tristeza
"la gente que se acostumbro a decir ""pesitos"" sin usar la palabra mil debe entender que no va a doler menos por decirle asi... siempre intentando minimizar las cosas .. ya devaluamos el bolivar el peso sigue doliendo igual .. quienes viven de este lado del pais entienden";Tristeza
dios mio ame en la vida la peli #jurassicworlddominion simplemente perfecta . pensaron en todo, si eres fanatico (como yo) de esta franquicia, te daras cuenta que hay un poco de cada una de las pelis anteriores en esta, de verdad que una joya 100/10;Tristeza
chamo yo queria bajar unos kilitos pero de la barriga, no de las nalgas;Tristeza
hay un brote horrible de covid en todos lados, y la gente como si nada;Tristeza
?y la mia? andale, yo no te conozco ni tengo video contigo pero tu felicitacion es tan importante para nosotros los que te amamos . me las debes desde el 2019 .;Tristeza
otra vez me volvieron a parar en un sitio publico porque kike me parezco a freddie mercury.;Tristeza
tocandome porque tengo tanto grano en mi cara;Tristeza
el problema es la educacion basica;Tristeza
educadores sin salarios;Tristeza
quiero tenders de pollo;Tristeza
omggg te adoroooo , esas semanas no fueron suficientes;Tristeza
si te acompanaria;Tristeza
hp hp hp !!!! #lucasvive igual que #dylan por siempre.;Tristeza
a veces me deprimo un poco de tanto trabajar para lograr mis metas y siento que no las logro . trato de recordarme que ha sido muy duro pero hay que seguir siendo resiliente;Tristeza
para tener en cuenta el consumo de pescado;Tristeza
la mejor etapa de mi vida la estoy viviendo sin ti mi amor eterno ma te extrano todos los dias de mi vida.;Tristeza
por lo poco q entendi, rusia reconoce como republicas los territorio independientes de ucrania, ucrania no los reconoce xq son parte de su territorio y se prende el peo. aqui la interpretacion es quien invadio a aquien. lo lamentable seran las muertes inocentes.;Tristeza
finjamos sorpresa para sentir un poquito de democracia;Tristeza
extrano mi cinturita de antes;Tristeza
"woww! fuerte.. el tema ""herencia"" eso separa tanto a las familias.. es triste";Tristeza
en paz descanse su alma. que tristeza para nosotros;Tristeza
un beso;Tristeza
me toca esperar pa volver a verlos en traje de bano;Tristeza
dios mio que pesadilla, ayudanos padre amado!!!;Tristeza
estimados;Tristeza
espere dos anos y se me fue en un dia, la necesito a mi lado;Tristeza
cuando me retire del triaje de sintomaticos respiratorios del hospital central de maracay se estaban viendo 150 o 200 pacientes, eso fue el ano pasado, hoy nuevamente vuelven esas cifras en aragua y aumentando los fallecidos. triste pero cierto;Tristeza
madre mia esta mierdecilla chamuscada es mi pantano que pena mas grande;Tristeza
auxiliooooooooooo;Tristeza
quiero una pijama de barbie asi pasen mil anos quiero sentir un poquito que soy una nina yque la vida de adulto no me esta atropellando;Tristeza
un dia pesado hoy... ni vi whatsapp..ni nada... mision telefono cero... ni aca tampoco mucho... ya te escribo.;Tristeza
y yo aqui queriendo llenarte otra cosa;Tristeza
ver el #bitcoin en 32.000$ y pensar que hace exactamente 1 ano saque todos mis ahorros de #bitcoin;Tristeza
necesitaba mas vacacionesss;Tristeza
quiero un dulcito;Tristeza
no estoy triste, estoy sin ti y eso me duele mas... te extrano papa, hoy 15 de junio se cumple un ano de que te fuiste de este mundo pero vives en mi corazonte amo;Tristeza
volvi a caer en eso hueco sin salida;Tristeza
entre marzo de 2020 y marzo de 2021 solo veo un numero de diferencia;Tristeza
yo quisiera saber porque no me duran las unas semipermanente y a las demas si;Tristeza
aparezco dios lloro;Tristeza
y zombies resilientes.;Tristeza
quien para hablar, ando achicopalado;Tristeza
necesito una de estas en manaure para completar mi felicidad;Tristeza
mk, yo pruebo chocolate blanco y no puedo parar de comerlo.;Tristeza
ahorrate el mansplanning d como hacer unos macarrones te lo ruego;Tristeza
buenas noches dr.a mi despues del covid me quedo un sueno y un cansancio a mas no poder por favor dr. q puedo hacer que me ayude se lo agradezco hace un ano y medio y tengo 58 anos;Tristeza
que conmovedor;Tristeza
porque esos dias me acostaba tarde y me levantaba super temprano;Tristeza
cierto.;Tristeza
entendemos tu dolor, ayer sacrificaron al bebe de mi hijo sentimos luto en el hogar;Tristeza
que ganas de que me quieran;Tristeza
no se me encharco ni un segundo el ojo con ninguno de los caps de pose... y es porque yo se ellos son actores pero lo que esta pasando aca le pasa a gente real;Tristeza
preciso hoy no doy para dormir.;Tristeza
el twitter es demasiado depresivo que horrible jajaja o debe ser la gente que sigo? parece que el mundo esta deprimido;Tristeza
mis condolencias. dios la reciba en su reino;Tristeza
es loco porque no dependo emocionalmente de personas sino de los conciertos a los que fui y quiero ir, ahorita mi vida no tiene sentido porque no veo conciertos cerca y me deprimo;Tristeza
acabo de perderme una buena cita por culpa del fucking omicron;Tristeza
no, puede ser!!!;Tristeza
anoche me estaba ahogando dormida que miedo pero me conmovio mas fue julian al verme asi, se puso a llorar y me dijo mami no quiero que te pase nada malo ay hijo lindo mi companero fiel;Tristeza
no bueno dias,;Tristeza
diosito pero que es este dolor;Tristeza
que verguenza de presidente tenemos;Tristeza
me dedique a perderte, y me ausente en momentos que se han ido para siempre me dedique a no verteee y me encerre en mi mundo y no pudiste detenerme;Tristeza
emocional y mentalmente agotado i need..;Tristeza
por favor, !que esto pare pronto! no dejo de pensar en amigos y conocidos que viven por la zona. cada vez mas cerca este maldito incendio.;Tristeza
no me explico como cabe tanta falsedad entre las mismas mujeres;Tristeza
vivi lo mismo y es muy doloroso. quedo en mis brazos;Tristeza
siempre entrego todo y trato de ser el mejor, y siempre me fallan.;Tristeza
ya te van a calificar de terrorista...mi doct...;Tristeza
y el dia que se retire sere un mar de lagrimas;Tristeza
dios mio yo quierooooo;Tristeza
ay no! como es que estoy llorando con la casa de las flores;Tristeza
que mierda, quede fria;Tristeza
que xopa con tigo;Tristeza
lo que me hiciste leer un domingo, a las 7:30 am, dia representativo maximo de la masculinidad humana, como lo es el dia del padre... ?ahora como desveo esto?;Tristeza
es que tuvieron que pitar final en el 89:53 porque ya era demasiado;Tristeza
perdi mi cigarrera ayer;Tristeza
en estos momentos extrano mas a mi hermana necesito afeitarme la espalda y no llego.;Tristeza
aqui en la urb.donde vivo en maracay no pasa el aseo urbano,y unos senores con un camioncito tienen esa tarea,pasan como 3 veces a la semana y uno le paga con especie,harina pan,arroz,pasta etc.y ellos abren la basura rebuscando,da dolor ver eso.;Tristeza
asi es, venezuela se perdio con este regimen y complices opositores!! una desgracia;Tristeza
dios faltan 8 dias para mi cumpleanos y la vdd quiero volver a tener 10 anos;Tristeza
ay mami vivir sin ti es lo mas doloroso y desgarrador... te extrano tanto tanto!;Tristeza
estaba tan bien hasta que se fue la luz;Tristeza
este pequeno instante se llama felicidad llego agua, con tanta presion, que me pude banar con la regadera del bano de mi habitacion. llore mrk;Tristeza
de nuevo, calle cerrada por manifestaciones en manzanillo y yo en medio del tranque;Tristeza
fucking covid, deja de llevarte tanta gente buena;Tristeza
eso de no hablar con nadie es como feo;Tristeza
total pero si son ninas estamos mas cerca de tener la girl band little mix 2.0;Tristeza
chale se me infecto el piercing;Tristeza
wow! y uno que va de visita entonces es mejor usar moto taxi;Tristeza
?ay nina cuando?;Tristeza
ayudenlo, resguardenlo por si los duenos no aparecen, tal vez lo echaron a la callepuede ser la triste realidad;Tristeza
jdp no quiero ordenar eso si no le doy el apellido;Tristeza
estaba viendo euphoria por telegram y cerraron la pagina por derechos de autor me da ladilla pagar hbo porque es malisimo y solo veria una serie y ya;Tristeza
uno se obsesiona con el skin care y no hay vuelta atras;Tristeza
estoy demasiado antojosa;Tristeza
pense lo mismo;Tristeza
no me quiero levantar;Tristeza
"increible verlos tan alto "" despues que los vi crecer , . aquellos chipilines jugando siempre con los mios "" bellos y unidos siempre ! orgullosa despues de lo que han echo "" dlb "" como no los puedo querer tanto ??? a pesar de la distancia y la pandemia !!";Tristeza
4 am? que duro mop;Tristeza
#haymuchascriticasdelatiktokerdometripaengoogle. antier en hubo una programacion ( #covidita ) ese fue el titulo, es parecido lo que hizo la #dometripa solo quiero decir que los personajes se la lucieron, fue muy padre;Tristeza
esta estructura es una creacion poetica de mi amiga y paisana, la poetisa p.d. no me quedo el primer verso en el centro. no lo logre.;Tristeza
ya bote los audifonos;Tristeza
te entiendo estoy igual ,mi mama fallecio hace 3 meses el 25 de octubre. ahora yo sigo aqui en la tierra con el en el cielo. que brille para ellas la luz perpetua;Tristeza
me duele la panza hp vida;Tristeza
dios mio que tim dillon no se vaya pa spotify ahora;Tristeza
no me aguanto pa verteeeeeeeeeeeeeeeee;Tristeza
la pregunta es, el maltrato de los profesores hacia los alumnos es para ayudar a formar caracter o que? ....yo vivi algo de eso en la facultad, pero presumo que en el postgrado debe ser peor...;Tristeza
regalame un helado a tu mejor amigo;Tristeza
guacale con lo que le hicieron al live action de monster high. en tik tok he visto mejores caracterizaciones que lo que hicieron en nick;Tristeza
la verdad hoy me pintaba tomandome una sopita de mondongo pa seguirla en la noche, pero no, toca trabajar manana;Tristeza
ya me quiero ir pa sm;Tristeza
triste noticia! y ahora de quien va a echar los chistes argenis en zulianizando?;Tristeza
juro que este va a ser mi ultima comida chatarra en el ano. no puedo seguir comiendo con tanta culpa;Tristeza
no tengo nada en contra de los banos unisex, pero que ejemplo tan rebuscado;Tristeza
el sistema que me vio nacer como musico y que me formo durante tantos anos rompera un record guiness el proximo fin de semana y yo no podre asistir porque tengo covid.;Tristeza
era una nota en su epoca.;Tristeza
#newamsterdam es la mejor serie;Tristeza
merida van varios se nos queman los artefactos electricos y aquien se le reclama, como dicen por ahi , a llorar al valle;Tristeza
viene otro gol, de con--ep ,pero directo a la porteria sin portero, 4cientos mm, disque para inyectar la economia, sera para inyectar sus bolsillos, que dios nos agarre confesados;Tristeza
mi falta de atencion me esta costando horas valiosas;Tristeza
ay, que forma tan triste de empezar esta semana;Tristeza
cuan sucedera eso en venezuela... dios mio danos esa bendiciones...!;Tristeza
ay yo tambien quiero , los cumpli el 02/08, solos psrceritas de mes de cumpleanos . llegue aqui con 12 ya ya cumpli 24.;Tristeza
tengo demasiado sueno;Tristeza
los ninos me siguen llamando senora...bitch i still watch cartoons;Tristeza
como me concentro en estas practicas formativas si mis vecinos venecos tienen la musica al mil ni se que genero es eso;Tristeza
y eso que no, nos llevaban como a venezuela ,ahora que dicen los que votaron por el que dijo matarife ,estamos peor que venezuelacomo duele hermosa colombiaa;Tristeza
gracias andres por tu carino, por creer en el venezolano honesto, trabajador con valores y ganas de trabajar. eso nos caracteriza, si alguien se aleja de nuestros principios y valores pues todo el peso de la ley !! es lo correcto en cualquier pais y cultura.;Tristeza
eres un grande siempre profe;Tristeza
se veia mejor en el milan;Tristeza
mami dame fortaleza, mi angel;Tristeza
para mi tristeza y frustracion, leopoldo lopez y su combo, adeco socialdemocrata, son producto de formacion de la generacion del 28. marxistoides ignorantes de lo que es justicia social, propiedad privada y libertad de economia;Tristeza
yo pensando esto hace un momento con el cuenterio que tengo en las manos por pagar;Tristeza
desgraciados ahorquenlos;Tristeza
dios que esta sensibilidad y ganas de llorar;Tristeza
ya way vengan a argentina o llevenme a las vegas, y pagame todo joseph (igual hoy te perdono porque es tu cumpleanos );Tristeza
que cagada;Tristeza
no pues ya veo....;Tristeza
senor mio y dios mio no me sigas dando tan duro en este ultimo trimestre, no puede ser que un dia amanezca llena de energia y al dia siguiente no tenga energia ni para caminar;Tristeza
vaina los maracuchos con el sol;Tristeza
todavia no empiezo a leer el capitulo y ya estoy sufriendo;Tristeza
otro que se va a pegar con el musiu, tio simon, cabrera y sophia loren;Tristeza
los deseo;Tristeza
dios mio de cansancio tenia y desperte igual;Tristeza
amiga asi me pasa a mi cuidatelo mucho no uses los headset en ese oido y ponte gotitas;Tristeza
todo lo que quiero y no se como conservarlo;Tristeza
a a esa empresa no se merece que le gastemos ni un centavo por sadicos(hasta lo filmaron) son una basura . han cometido un crimen contra seres inocentes, esos perritos eran 1000 veces mejor que todas esas basuras.ojala se pudran.!!;Tristeza
el gato que no me dejaron adoptar el viernes sigue aqui afuera de mi trabajo;Tristeza
yo pense que era el esposo del alba despechado;Tristeza
no se porque nunca he tenido pero la pobreza da una tristeza del carajo;Tristeza
mientras mas los veo mas me enamoro, pero aja! estoy en venezuela #zapatosnewton;Tristeza
guuuoooo eso si esta malo veremos en que puedo ayudarte;Tristeza
compartan las cifras de magdalena por municipios y muestren santa marta aca no hay camas ucci para pacientes con covid. me preocupa que el tema, ha perdido fuerza y tambien es importante. todos los dias veo publicaciones pidiendo ayuda para una cama en un hospital;Tristeza
?y mis carinitos? ?y mis buenas noches?;Tristeza
un dia eres joven y al otro dia te mareas en carretera cuando vas en carro;Tristeza
los venezolanos en el extranjero son maltratados y humillados;Tristeza
ya tengo 25 y mi eps ya me cambio de regimen y eso quiere decir: muneca ya todo es pagar y pagar que crees?? pues si las responsabilidades crecen aun mas;Tristeza
si, fue de una moto;Tristeza
no son ni las 9y30 y ya tengo sueno, ayudaaa , tengo mucho que estudiar;Tristeza
deseo estar en patanemo, con mis panas y unas negritas bien frias;Tristeza
pense que terminaria el ano soltero. y pense bien.;Tristeza
que dolor tan triple mega horrible de no dejarme dormir diosito dejame que no tengo a nadie cerca;Tristeza
tu pueblo te necesita dios;Tristeza
hoy no estoy animada;Tristeza
desde mi solidaridad al pueblo de yemen;Tristeza
ojala volver a esos dias.;Tristeza
recupere el apetito, lo desagradable es comer y no disfrutar y degustar la comida me acabo de comer una hallaca, no sabe a nada ademas de pasar encerrado, aislado, sientes que estas en otro mundo.;Tristeza
abrazote lin.... si, debe ser terrible.;Tristeza
tio he ido a consun a x un maxibon pero al llegar he recordado q no los venden sueltos;Tristeza
es un tweet de chiste!;Tristeza
pobresito mi locoldo nadie me lo comprende vale..;Tristeza
me ahogo;Tristeza
reacciona muy mal. que pena como alcoha se lo llevo puesto;Tristeza
?por que dos simples emojis pueden ser suficientes para llorar o para reir?;Tristeza
mi gata se ha perdido, no la encuentro por ningun lado. no quiero pensar mal;Tristeza
quiero comprarme todo lo q sale en marketplace jajaja;Tristeza
la ultima vez que venezuela tuvo tanto oro fue cuando no habian llegado los espanoles;Tristeza
punta cana , costa balcon, playa salita y puerto banito. alternativas;Tristeza
dios mio! que ganas de ser ese cachorro;Tristeza
me pongo a llorar como nina cuando veo fotos viejas de buenos tiempos y de amigos que estan fuera del pais? esa soy yo;Tristeza
ya. matenme;Tristeza
feliz noche, bueno falta poco para que se acabe ... llegando a mi casa despues de la jornada laboral . hoy no te vi;Tristeza
esta cuchi pero no voy a tener esa verga silbando en la cocina cada vez que quiero tostar un pan;Tristeza
jajaajjajajja;Tristeza
ciertooooo, por cierto molleja de perdido estas;Tristeza
yo todavia lo creo;Tristeza
nah, exijo una explicacion!;Tristeza
vamos por mas lucas querido.;Tristeza
tengo que aprender a dormir hasta tarde los fines de semana;Tristeza
te juro que tu foto marea;Tristeza
ya escribiiiii;Tristeza
podia vivir sin esa informacion;Tristeza
ademas lo espectacular que es el video, esa transicion justo en el momento perfecto y ese puente de la cancion #easyonme;Tristeza
finalmente pude descargar los episodios de modern love y estoy aca acostada, viendolos, hecha un mar de lagrimas;Tristeza
quiero que salgamos de esto ya! no quiero perder lo que gane en estos meses;Tristeza
aaaaaaaa me regalo una alcancia de cerdito con elefantes estas cosas me hacen sentir muy amada. te amo lilo tambien llore porque me la regalaron jajsjajsk;Tristeza
como me duele la aptitud de mi familia cada vez que pide un apoyo que rabia.;Tristeza
quien me quiere llevar a la calle del hambre de manongo para comprarme una cocada;Tristeza
cuesta.... todo y mucho, en el aspecto emocional, material no tanto.;Tristeza
triste es ir a trabajar trasnochada;Tristeza
ustedes me ven feliz, pero me dijeron que me tengo q sacar las muelas y eso me da miedo;Tristeza
ni soy quien pero solo escucho y leo de la c. p. i que solo investigan y no veo ni leo que le dan centencia a nadie;Tristeza
quiero una cadena de esas magneticas que se unen con la otra, y no tengo con quien;Tristeza
asi es mi querida angelina, este inicio de ano ha sido horrible, no entiendo que le pasa a las personas. estos no tienes ningun valor para ellos;Tristeza
como es que esto no fue error de falefa? gleyber tuvo 8 errores asi el ano pasado, estan danando a cole;Tristeza
que brutal se ve que emocion, te amo tio guille;Tristeza
desde las 4.45 pm sin mi amada #lucia, apenas va llegando...;Tristeza
amo y odio leer libros con romance o sea me envuelven demasiado y sufro aparte me crean expectativas bien altas;Tristeza
ya no me podran decir el fifas;Tristeza
extrano las promo de cumpleanos de ?por que no lo han seguido haciendo?;Tristeza
esa pancarta salio buenisima;Tristeza
hoy no tengo ganas ni de banarme;Tristeza
si no te hubieras ido seria tan feliz;Tristeza
hoy estoy modo pechiche;Tristeza
que jodido darse literalmente mala vida por cosas que son ajenas a nuestra voluntad o no esta en nuestras manos hacer absolutamente nada.;Tristeza
hoy no ha sido un dia facil..alguien cercano murio de covid ..,, un perrito vecino..lo mandaron a pasar el arcoiris..una familia conocida se fue ..a probar suerte en otro lares pero pa'lante feliz noche a todos toditos todos ..;Tristeza
mrc ya lo cargo esqui, pq soy asiiii;Tristeza
vivi ese momento con uno de mis hijos, mil gracias a todos los terapeutas q lo ayudaron , sus ganas de caminar eran tan grandes , gracias a dios y por compartir este video;Tristeza
ya la extranaba! gracias a dios de nuevo entre nosotros y con la fe en dios cumplir mision encomendada! lamento mucho perdida de su senora madre se lo que que se siente, qepd amen jesus;Tristeza
con el animo en el piso;Tristeza
asi estoy yo despues de haberlo visto;Tristeza
necesito un perol gigante de papas fritas.;Tristeza
segun vienen a venezuela;Tristeza
hoy los familiares de los pacientes me tienen demasiado consentido;Tristeza
sos sos #sebuscasufamilia #extraviada #abandonada ella aparecio por castillito, hotel s.diego recien parida, no encontramos cachorros,esta desesperada!!!!!,,no se deja agarrar..la alimentamos a diario, tiene cadena y placa fucsia.. contacto 0414-3491680;Tristeza
lo volviste a hacer..;Tristeza
por que no me aconsejaste antes?;Tristeza
mas claro que el agua! claro esta que el agua de altamar! porque el agua de aqui sale marron! que lastima;Tristeza
que lastima que este tan lejos;Tristeza
que dice la ciencia de la insolita historia de mike, el pollo que vivio un ano y medio sin cabeza. no es para ofender.;Tristeza
ale te juro que en mis normas de las pasantias me piden que me regales tu carro;Tristeza
no te extrano a ti, pero si extrano lo que tuvimos;Tristeza
es muy triste pero es la realidad venezolana;Tristeza
el medico me prohibio el cafe y la coca cola que hare yo con esta vida mia;Tristeza
el revocatorio murio al nacer ,,,;Tristeza
igual yo;Tristeza
ok ..... pero seguro duras para que quede increible;Tristeza
tienen razon;Tristeza
ayssssss. me acuerdo de mila al verlas juntas y me da mucha pena.;Tristeza
como me despido para siempre de alguien con quien hablaba todo el tiempo por dm y de repente fallecio?;Tristeza
realmente serian como 10 anos pero me borraron mi cuenta anterior #mytwitteranniversary;Tristeza
deja algo para los demas te llevas los mas guapos;Tristeza
"que dificil es twitter. ya los like disminuyen con el tiempo! muchos con un simple ""soy nuevo en #twitter me ayudas con un like o un retweet"" y nada mas, tienen 1000 #rt y 1000 #like el alreves feliz noche mi mundo azul aun existo jajaja saludos";Tristeza
al cabo que ni me dieron ganas de llorar ni de tener un ninito;Tristeza
ok ya no son 50 por pago movil ahora son 30;Tristeza
el cerro que estaba al frente de el rumbodromo, desaparecio construyeron una bomba de gasolina y un farmatodo. el cerro que esta cerca de la clinica la milagrosa dejaron construir un edificio de apartamentos de 3 a 4 pisos y entonces?;Tristeza
mi papa me acabo la gasolina del carro;Tristeza
hoy que queria beber se pone mi papa pesado porque manana voy a amanecer que dificil;Tristeza
"me parece una soberana idiotez (otra mas), la campana a traves de las redes sociales contra el portal ""monitor dolar"", resulta que para algunos el culpable es el mensajero y no quien lo envia y produce la noticia, pendejos todos, hasta cuando?";Tristeza
no aun no;Tristeza
como q le digo a mi mama que no me quiero ir de aqui;Tristeza
acabe de llegar de nadar en el mar, pero me esta doliendo la cabeza;Tristeza
quiero irme unos dias a maracaibo pero no quiero dejar de ir a crofi;Tristeza
dios mio deseo demasiado ir amo a karina;Tristeza
hoy no fue un buen dia;Tristeza
yo me tiro un viaje de costa del este a los andes pero me encanta #flowwow;Tristeza
ok hasta mi carita anda en crisis;Tristeza
no les pasa que...cumplen 30 y se empiezan asomar varias canitas por alli el caos total para mi que jamas he usado tinte en el cabello #notnice;Tristeza
una de las operaciones que me haria seria reduccion de talla. que dolor de espalda tan horrible;Tristeza
?hay alguien mas atrapado en el mundo de las ventas informales ? alguien mas deseando no vender una pipa mas ? mk nunca desee tanto un trabajo real con prestaciones y un sueldo fijo ... hay dias que no se venda nada y estar todo el dia pegado a esto sin recompensa es duro.;Tristeza
hoy me tomaron la segunda muestra de pcr para covid-19 y volvi a ver ar diablo;Tristeza
si, buenos dias. el domingo 24 de oct envie el radicado al correo explicando y adjuntando todo pero sigo sin respuestas!;Tristeza
quiero tacos,y una buena compania;Tristeza
ayuda por favor yo no he podido cobrar llame a properidad social y solo dicen q hay q esperar pero q ellos no pueden hacer nada entonces a donde debo ir para q me ayuden con eso gracias;Tristeza
que genial que haya sushi hoy en pedidosya a 1,99$ de verdad los amo, pero la aplicacion no funciona;Tristeza
ay, los quiero mucho pero no se...;Tristeza
no puede ser estoy que me muero de emocion!!! eres mejor de todo el mundo cumpliste mi sueno. gracias adorada te amooo no sabes cuanto!!!!;Tristeza
que me la den a mi y se acaba el peo;Tristeza
cuando pensabamos que la pandemia traeria una leccion a la humanidad... comenzo una guerra.!el ser humano es un imbecil de verdad! dios ampare al inocente;Tristeza
maricoooo odio aqui;Tristeza
vaya repaso q le dio el atalanta al ac milan en la serie a italiana,les anotaron 3 sin respuesta por suerte el inter con su poderosa plantilla no pasaron del empate a 0, y siguen a 2 puntos, juventus esta a resguardo y el q se acerca peligrosamente es el mismiso atalanta;Tristeza
uy no sapecat, una vez tambien me llevaron a una discoteca que parecia un viaje al pasado, todo se quedo en los 70 arriba en la 19 no rcdo con que, soy mala para las direcciones;Tristeza
el dia que me regrese mi paladar. juro voy a comer hasta no masss chaaamad;Tristeza
me encanta mi camiseta de karaoke de radio ambulante. pero me hace ver muy panzon.;Tristeza
van pa' cielo van llorando;Tristeza
absolutamente nadie;Tristeza
que te llamen del colegio de tu hija y te digan, sra sandra, maria camila ha sido promovida al grado 10 #lafelicida;Tristeza
el baby rooney otro grande que se retira;Tristeza
cootragal esta en servicio hasta las 3 p.m.;Tristeza
ojala fuera a las 2:00 am, yo a la 9:30 am ya estoy asiiiiii!!!!!!;Tristeza
vaya;Tristeza
no merecemos eso empezando la semana;Tristeza
pq ni pude estar en el celular por los dias que tuve mi crisis de ansiedad pero gracias bonita!;Tristeza
la manera en la que llore cuando mando y grogu se encontraron nuevamente.;Tristeza
a ver amigos, estamos en una situacion economicamente insostenible.;Tristeza
quiero abrazarte otra vez;Tristeza
fortaleza para ti y toda su familia;Tristeza
bueno, si lo dice le figaro...;Tristeza
le queda poco al domingo;Tristeza
blanquito eres tu?;Tristeza
que?????? no puede ser;Tristeza
que impotencia y que ganas de llorar .;Tristeza
en spotify pa cuando rey ?;Tristeza
viejo mi querido viejo;Tristeza
quien cerrar los ojos y despertar en sus brazos;Tristeza
wow, en col*mbia ya estan viendo conclusiones con fernando del rincon;Tristeza
gran rifa en beneficio para recoger fondos al tratamiento #covid19 de mi papa #valencia #reserve;Tristeza
de las 10 de mis universo no se sabe cual es la menos fea;Tristeza
resaca, que mas quieres de mi?;Tristeza
asi es, y los que pueden hacer, miran hacia otro lado. que tristeza;Tristeza
ya comenzo marzo corran;Tristeza
dolor d cabeza;Tristeza
#repost * * * * * * si alguien sabe donde puedo cambiar el regalo avisenle a mi mami lilian . . #nojoseleesleito #manualerod en san francisco, zulia, venezuela;Tristeza
quiero mi abrazo de domingo;Tristeza
horrible, es horrible;Tristeza
despues de 5 anos yo te digo que bueh;Tristeza
todo tiene sentido.;Tristeza
la universidad de panama... -uy y si abrimos una plataforma virtual? los estudiantes que necesidad de perturbarnos la mente y aumentar el estres y la ansiedad;Tristeza
me revienta de ira estar detras de la gente para que le hagan las vainas a uno pense q seria el dia;Tristeza
hoy empiezo clases;Tristeza
si, quedaran en el olvido;Tristeza
eso me gustaria;Tristeza
algunas veces quienes hacen humor negro..pareciera que se regocijan en el dolor ajeno.. descanso eterno para estos dos integrantes de una misma familia y para todos aquellos que estan atravesando por esta misma situacion.;Tristeza
jajajajajjjajja yo tengo que dejar de ser tan impulsivaaaa;Tristeza
que bueno y cuanto no diera yo por volar tambien... pero con alas propias y ver muchas cosas ocultas y mas;Tristeza
parte del anime encarnacion y su goliath para la colaboracion solo sera un simple camuflaje para el actual de codm. #codmobile #codm #ling long;Tristeza
9 fechas en buenos aires?;Tristeza
yo quiero tirar con mis papas;Tristeza
es muy triste perder un ser querido y mas triste aun estar lejos y no darle el ultimo adios mi mas sentido pesame estimada dios le de mucha fortaleza en santa cruz, aragua, venezuela;Tristeza
que chimbo;Tristeza
si, porque la noche estuvo heavy sin electricidad en horno city;Tristeza
este frio no me colabora , y no hay nadie quien me abrace;Tristeza
ay chiamo! xq?;Tristeza
me da pesar saber que la serie de selena solo tiene 9 capitulos;Tristeza
tremendo bajon mi maracaibo querida;Tristeza
ay jovennnnn acabo de levantar hashahah;Tristeza
ay chamo que dolor de rodilla;Tristeza
el trabajo que se realiza en el hogar es agotador y el menos reconocido...;Tristeza
siento que la musica de los diablitos pega es con costenita;Tristeza
los cortes de luz me lleva descuadrada toda mi planificacion semanal soy la unica que se queja que xq no puede trabajar?;Tristeza
ayuda que guapoo;Tristeza
hoy #22demayo tome la decision de que ya que no tengo como pagar los 100$ al tecnico d cantv, porque #cantvlohaceposible por dejarnos incomunicados, hare una colecta para pagar mi renta en megas de movistar a ver quien me ayuda?;Tristeza
si el tenia 47 y la nina concepcion creo que tenia 15 anos, claro que era un depredador. ni que decir de la servidumbre,,;Tristeza
y por que lo han hecho ver tan gigante a drogon;Tristeza
es que aparte son super incomodos, no se como los soportamos tantos anos;Tristeza
hoy no me soporto;Tristeza
ay ya ta bueno que vaina con la luzzz;Tristeza
esos politicos colombianos no valen 3 tiras;Tristeza
"necesito una amiga que me diga ""si moni, alquila ese apartaestudio y nos mudamos las dos""";Tristeza
con lo que te gustaba tocar un merengue vallenato nelson, ya hoy no estas manito de verdad duele mucho.;Tristeza
las madres ucab;Tristeza
asi mismo es, tiempo valioso perdido;Tristeza
mi hermanaaaaaaaaaa;Tristeza
siempre odio andar monda, hpta necesito plata y lo bueno es que no tengo experiencia haciendo una vrg para trabajarrrrr;Tristeza
mi alta pieza favorita del soundtrack, mucha nostalgia mano;Tristeza
ahhhh ya;Tristeza
en vez de pensar en asesinar a un bebe , q se manden a quitar el utero por favoooorr...;Tristeza
y yo sin ansioliticos;Tristeza
el dia como va de bueno y ahora dizque partido contra el tolima;Tristeza
estoy en el mismo punto;Tristeza
cerdos;Tristeza
marlu pero le tire flores;Tristeza
digame yo en la guardia pasada pidiendole hojas a todo el mundo porque no tenia donde evolucionar. una carpeta mal parada me salvo la vida;Tristeza
se unio en el 2020 y ya se la.pasa.pidiendo ayuda y que para dar de.comer a los perritos;Tristeza
cuando yo no estoy es que lo ponen asi de bonito;Tristeza
estoy cansado de todo y de todos;Tristeza
para mi es dificil tener una auto apreciacion, positiva;Tristeza
el antojo de ir a comer sushi no se va nunca.;Tristeza
percepcion mia o ?hoy el sol amanecio mas violento?;Tristeza
megadeth estuvo en valencia hace mas de 10 anos y no pude ir por estar nuevecito en un trabajo;Tristeza
y claro, perdimos 13 a 9;Tristeza
es hoy!! es hoy!!! hoy mis amigos son oficialmente medicos cirujanos voy a llorar mucho;Tristeza
ay te amo mas;Tristeza
dios mio!asi esta el venezolano,el propio reflejo de su estado fisico,mental y espiritual. hambre!! miseria!!es socialismo.pero no todos aun!! los que quedamos de pie,daremos frente a venezuela y levantara cabeza para ser libre!!;Tristeza
yo la quiero;Tristeza
una guerra que tenia;Tristeza
quiero ir a cine;Tristeza
"tres terribles ""subidas y bajadas"" de electricidad... mis corotos #maracay #corpoelec #electricidad";Tristeza
llegue muy tarde a valencia para ir a nenetta.;Tristeza
lo que no me gusta de subir de peso es que se me estan quedando los uniquenos;Tristeza
cumplir en enero no esta chido;Tristeza
tengo miedo del 14 de marzo otra vez la verdad;Tristeza
no entiendo. yo doy rt a tus twetts cuando son muy interesantes... solo es cuestion de darle al simbolo... ?en que momento estre darle al simbolo de retwett y pulsarlo se puede mencionar a terceros? esta vez que alguien me explique porque no quiero que eli me vaya a bloquear;Tristeza
"""perdon dios mio por no cuidar el mundo";Tristeza
triste xq me tumbaron el mandao;Tristeza
aqui pidiendole a dios que me mande el sueno y que manana no me cueste levantarme solo por eso no me agrada los libres juntos porque me acostumbro a dormir tarde los dos dias y despues ando mood sin sueno;Tristeza
mardita serie dios miooooooooooo;Tristeza
deseo un tercio;Tristeza
donde necesito estar ahora mismo;Tristeza
no entiendo como existen personas que le hacen dano a los animales;Tristeza
sos sos teniamos cita para esterilizar 4 manana, no vamos a poder llevarlas !!! ellos viven en las calles tenemos deuda de $145 pedimos tu apoyo, tenemos una rifa pm mercantil 04143401680 4936560 zelle paypal al dm;Tristeza
hay golpes en la vida que tienen que golpearte mas de dos veces para aprende;Tristeza
supongo que es valido morirme de amor con el video;Tristeza
por el trabajo;Tristeza
pobre mi luisito;Tristeza
y bueno, me perdi el superbowl;Tristeza
nombre nooo;Tristeza
porque es tan guapo?;Tristeza
que lastima vale se nos fue el maestro de nuestro comandante;Tristeza
ojala no nos toque esperar 50 anos o mas para despertar...no jodaaaaa;Tristeza
?en serioooo????;Tristeza
dormir de 10 p.m. a 12 insomnio seguro;Tristeza
no odio el viernes, odio mi clase de cuatro horas.;Tristeza
"y hoy cuando lleve a una de mis ninas al carro su mama me comento que siempre su hija carga la foto mia con ella de arriba a abajo y le dice a su mama ""esa es mi teacher""";Tristeza
buenas noches dios te bendiga necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion somos del municipio miranda estado carabobo venezuela ayudenos por favor;Tristeza
tengo las piernas temblando ya me acorde porque no me gusta hacer ejercicio;Tristeza
marica, yo no queria beber hoy;Tristeza
todo mundo ha ido a playa o piscina menos yo;Tristeza
planchado, sin planchar mama dice que me parezco a mi abuela;Tristeza
soledad y tristeza;Tristeza
ya van muchas las personas q me dicen q me veo odioso, de verdad si me veo asi?;Tristeza
ya no tendremos que empezar de cero (no) a menos de que llegues a olvidarme (se que ya es tarde) en ese caso mi unico consuelo sera esperar que si le ruego al cielo tal vez no tenga que empezar de cero para enamorarte un poema;Tristeza
se llama shadowban y es un castigo por algo indebido que segun ellos hiciste...;Tristeza
hoy un solo platano 1.500 barras;Tristeza
hpta sentimiento tan metido en el corazon;Tristeza
yo no he terminado;Tristeza
que dolor dios mio porq tanto dano en el mundo;Tristeza
estoy tan triste que estoy pensando en mi psicologo;Tristeza
todos los anos le hacen lo mismo y ellos vuelven a confiar;Tristeza
y ni quien venda eso aca;Tristeza
me desacostumbre a ver gente;Tristeza
yo buscando a ultima hora el regalo de mi papa mk no tengo cabeza para nada;Tristeza
yo sabia que esto se iba a descontrolar, que sueno compae;Tristeza
que mala suerte tengo por llamarme maria fernanda ,gracias por la info jajaja;Tristeza
todo lo que tenga que ver con cardio;Tristeza
no dudo, lo amo, pero es que robert downey jr para mi, siempre sera iron man;Tristeza
ni cafecito cremoso ni pancito andino...;Tristeza
zayn deja de mandar indirectas por favor;Tristeza
no aguanto mas la ansiedad;Tristeza
amen jesus nuestro salvador! gracias por el nuevo dia que me concedes para ayudar al necesitado de una palabra de aliento y a otros por alimentos dios bendicenos cristo redentor;Tristeza
omg, ?en serio?, ?pero y por que si empezo al mismo tiempo? #luceroelretador #elretador;Tristeza
?pasaran o no en el canal de las estrellas normal? #elretador #luceroelretador;Tristeza
si tu me gustas y yo te gusto, entonces que estamos esperando;Tristeza
mi suegra marco un vaso para miiiiii y me dijo: este es el tuyo cada vez que vengas;Tristeza
queriendo estar en santa marta;Tristeza
esto fue porque el sabado fui a donde los gemelos y estos maes en la fiesta fuman como chimeneas... and so i did before pero ya llevo casi 2 meses sin fumar cigarro, pero ya no me hallo. necesito sentir que huelo a perfume, no lo logro.;Tristeza
llevo cuatro horas aqui y ya me aburro;Tristeza
ojala y todo fuese diferente..;Tristeza
aqui en maracay cuesta 17$;Tristeza
los cachos lo tienen loco;Tristeza
eso es un horror por dios no;Tristeza
navidades en dictadura imagenes fuertes de la plaza bolivar de caracas;Tristeza
verga, pero calor tan desesperante... a cualquier hora...;Tristeza
el negrito que esta sentado mirando de frente me encanta, pero... no puedo tener michus;Tristeza
a semis equipo;Tristeza
la mia tambien hace lo mismo, pero a las 5 de la manana;Tristeza
me duele la espalda y estoy super cansada, y aun es que me quedan cosas por hacer;Tristeza
estoy buscando la info y no la consigo, ni el video .;Tristeza
cuentenme la experiencia;Tristeza
sorry ... hice lo que pude sobrepaso mis conocimientos;Tristeza
sin palabras, con un nudo en la garganta! descansa en paz;Tristeza
el stream de cuentas que no son premium cuentan ?;Tristeza
chamo yo no he ido por la segunda dosis ahora que me lo recuerdas, pero 21 dias ?? no creo que sea tanto voy a averiguar, por si no me vacuno en enero, no pienso dejar de tomar jaja;Tristeza
dios te pido fuerzas y sabiduria;Tristeza
no se enamorada que lo quiere que jode que lo quiere mucho pero nunca enamorada por que puede estar enamorada sola jajaja, jajaja, jajaja, jajaja, jajaja;Tristeza
39 anos de historia no puede morir asi de facil;Tristeza
siii, con esa senora no hay remedio, es caso perdido, ella si tiene agendas ocultas y responde a poderes economicos que ya conocemos. !fuchiii, zapeee!;Tristeza
tenia dos anos que no sabia de este dolor, exactamente el tiempo que llevo entrenando. basto parar 15 dias y aqui esta de vuelta.;Tristeza
"""eres lo mas maximo"" aaahh mar me destruyes";Tristeza
chama tenia pensado escribirte porque hace unos dias tuve el periodo y fue un total desastre;Tristeza
parecia un capitulo de pesca peligrosa, esa lancha casi se parte en mil pedazos... y faltaba el regreso;Tristeza
que horrible lo que pasa en apure;Tristeza
huevos ni se consiguen casi porque ya estan escasos;Tristeza
tengo una tristeza en el alma llamada: no tengo mantequilla de mani y oreos en mi mano. uno sufre;Tristeza
que tiene timbaloski;Tristeza
mientras el acceso a buenos seguros y a la salud publica sean casi imposibles eso seguira pasando.;Tristeza
ahora le dicen alma gemela a los mariclones;Tristeza
alguien que me venga a buscar al colegio manana y vamos a comer;Tristeza
soy de la 3ra edad me toca manana pero no se si vaya;Tristeza
quiero un gato;Tristeza
, es decir no es una mariquita? entonces podria ser el que se esta comiendo las hojas? gracias!!;Tristeza
ese hpta me hace una falta;Tristeza
no es por que no quiera entrar es que no tengo dinero algun tendremos una promocion legendaria gratis ?? que me emocione entrar todos los dias para ganarla ? piensalo;Tristeza
que suerte tengo;Tristeza
"prueba a buscar en google ""domus vi la sexta investigacion"" y a ver que sale de esos a los que les habeis dado el contrato de asistencia domiciliaria en vez de a la cruz roja o los que tienen limpiadoras haciendo el trabajo de auxiliares en valencia. a ver la sorpresa tambien.";Tristeza
quiero que este hpta pandemia termine yaaaaa ! quiero viajar con mi amorcito y no hemos podido;Tristeza
mi perrita esta enferma y lo unico que hace es quedarse conmigo;Tristeza
ganamos la 14 pero perdimos al 14.;Tristeza
yooooooo de hecho acabo de celebrar hace poco un cumpleanos mio y estuvo excelente. quizas debo dejar de ser el grinch de mis propios cumpleanos;Tristeza
uy no desde que amanecio esta este caloron por aca;Tristeza
que horror intentar dar lo mejor de uno y que nada salga bien.;Tristeza
lo peor es que es fisica, emocional y mentalmente;Tristeza
dormi mucho pero no fue suficiente;Tristeza
comprarme un nuevo telefono, mandarme hacer los lentes, ponerme los breakets, terminar de construir en la placa de mi casa o una moto?;Tristeza
se llevo un pedacito de mi, de adentro papa que duro es esto;Tristeza
ese deseo profundo de que sea 10 de enero ya;Tristeza
ver a de nuevo en la tv, es demasiadoooooo, un sueno hecho realidad . #luceroelretador #elretador;Tristeza
no me puedo alegrar con londe lo siento pero no!;Tristeza
estoy llevando sol como una iguana y no se me quita el frio, aiuda;Tristeza
cono...;Tristeza
gracias amigo..;Tristeza
ok se que hay casas que no tienen mesa de comedor pero hay casas que si tienen e igual comen en el cuarto no se;Tristeza
me retiro.. pasen una noche llena de paz y descanso.. toda la tarde #sinluzelectrica un quita y pon que dana todo .. poca bateria del cel sin senal internet.. asi vamos.. mas companeros medicos caidos por el covid. el alma duele ora antes de dormir! yo;Tristeza
mi amiga se molesto conmigo y me mando a mamarme un webo quien es voluntario?;Tristeza
que bello regalo;Tristeza
que dia tan negro hoy aqui en san juan;Tristeza
la imagen desde olocau es terrible . y toda la tarde lluvia de cenizas en la canada. hay que pararlo;Tristeza
con tanta propaganda que el mismo se hace no lo dudo, aparte del maquillaje que le aplica al estado carabobo;Tristeza
"castillo haciendo su show para cultivar la tierra: ""si puedo"" castillo amarrandose los zapatos: ""ayyyy no puedo, policia amarreme los zapatos "" jajajaja";Tristeza
pues si hoy me toco trabajar ... #buenosdias;Tristeza
vale pero y lo guapo que esta;Tristeza
cada vez que me pongo a escuchar wiped out! (album) siempre evito escuchar single porque es increible como no puedo escuchar esa cancion sin llorar y acordarme de una sola persona;Tristeza
no lo acepto;Tristeza
sobre todo intelectuales;Tristeza
eres poblacion de riesgo;Tristeza
pa los que se graduaron y no superan el liderazgo universitario tambien peticion para q los baneen;Tristeza
que raro despertarme a esta hora;Tristeza
me estaban esperando;Tristeza
un dia triste .. se fue todo a la mierda !;Tristeza
ayudaaaaaa!!! mi hermana me quiere poner a dieta again;Tristeza
a buscar...rebuscar y encontrar al o a los culpables...para hacerle justicia a esta hermosa joven que ya no reira mas...;Tristeza
y??eso no es penalty!!ya llorando en la primera jornada porque no habeis ganado??haber metido algun gol..llorones!!;Tristeza
confirmado no debo tomar cerelac;Tristeza
que duro es ser anti madridista. a llorar;Tristeza
morat viene a la venezuela, necesito iiiiiirrrrrrrrrrrr al concierto;Tristeza
amen amen dr. bendiciones;Tristeza
pense que las picadas cerebrales habian quedado atras;Tristeza
yo era el nino mas infeliz del mundo, cuando mi mama decia, vamos a la central lo odiaba jajajaja;Tristeza
te falle wisin y yandel. hoy tampoco es noche de sexo;Tristeza
para que porfa me saques lokiar de nuevo;Tristeza
hoy me he sentido por el piso, emocional y fisicamente;Tristeza
lo lamento mucho, . un abrazo, inutil consuelo porque ninguno servira.;Tristeza
yo despues de que entendi me rei mas;Tristeza
una vez descubiertos los delincuentes de cuello blanco del caso pandora papers, cual se supone es el paso a seguir y que pais es el que tiene autoridad, si la basura esta regada por el mundo alguien sabe??? pregunta inocente;Tristeza
#ayuda tengo toda la manana recorriendo #caracas automercados cada y central madeirense y nada que lo consigo, mi mama me va joder con sus chancletas voladoras si no lo llevo, ayudenme a encontrarlo por favor;Tristeza
me molesta un poquito que en instagr*m me esten siguiendo puras mujeres y que mis post no lleguen a suficientes likes . no se si es el algoritmo o que;Tristeza
para completar, lidiando con un error php;Tristeza
este semestre tendria que acabarse yaaaa!;Tristeza
tristemente asi fue, quien lanzo a los ninos con escudos de carton contra las tanquetas y las armas de verdad ? y a lo lejos azuzaban, lo vi con mis ojos y recogi a mi hijo... los llamaron heroes cuando eran victimas.;Tristeza
que impotencia, que dolor, que rabia...;Tristeza
prohibido olvidar! heroe!;Tristeza
dios mio! cada dia me veo mas gordo;Tristeza
esita mi nina;Tristeza
voy a dormir un ratico para tener energia hoy tuve un dia muy pesado y no quiero perderme el concierto de los bebes por mi cansancio;Tristeza
ay perdon por llorar de la risa;Tristeza
debe haber algun planeta atravesado con otro o es pura mala suerte, pero esto es real. los ultimos dias han estado;Tristeza
toma tu inversion inicial con algo de ganancia pero deja algo ahi que sea patria o muerte, yo ya me quede sin liquidez pero si consigo algo vere si veo espacio para invertir;Tristeza
ay si que chiste, ya me desbloqueaste hahaha na mentira solo ando aburrida, y te jodo, ya te enyego;Tristeza
pa colmo, canto vamo a darle;Tristeza
que aprovechadoraaaa;Tristeza
y que el cuerpo tiene memoria... pero, el mio solo de acuerda de lo malo;Tristeza
yo hoy estoy es pa que me consientan, pero naaaadaaa;Tristeza
necesito una noche de techno bien brutalllll;Tristeza
mateo 5:9 bienaventurados los pacificadores, porque ellos seran llamados hijos de dios. es hora de ser sembradores de paz y reconciliacion. #venezuela necesita un sacudon espiritual urgentemente #felizjueves #02jun #barquisimeto #iglesiamcm #fundaciontcc #noalbullying;Tristeza
doble feo!;Tristeza
muy buenos dias a mi no me llega escolaridad y tampoco me llega hogares de la partir no hallo como aser ya me he actualizado y nada y soy madre soltera con 5 ninos feliz dia;Tristeza
alguien quiere ayudarme a pasar mis fotos del cel al pc;Tristeza
te invito a que vengas a ver la universidad del zulia abandonada y triste;Tristeza
eso no lo niego, pero tampoco niego que soy mas sueno que persona;Tristeza
confirmo! 0 y van como 10 que casi me atropellan;Tristeza
nunca jamas un dia de estos;Tristeza
que arrechera brother! no me diste tiempo ni para ofertar la casa;Tristeza
tantas ideas para la boda. obstaculo : no consigo ningun verraco lugar que se parezca a lo que sonamos , ayyy no!;Tristeza
pero falta el chicharon !!;Tristeza
sindesorante;Tristeza
este sol aguanta unas cuantas;Tristeza
ya no me acuerdo a que sabe;Tristeza
que crimen dios..!!;Tristeza
el mismo cuento de siempre;Tristeza
ahora vengo y pregunto: las playas se secaron? los rios? las piscinas ? no ah . pero muchos dejaron su pinche basura en mucho de estos lugares, si es asi animalitos de la creacion no lleguen mas a los paraisos;Tristeza
me dijeron que me pusiera el tapabocas por el microfono de farmatodo, que verguenza;Tristeza
mas gente en el mundo como fer porfa;Tristeza
pooorr queeeeeeeeeee;Tristeza
quiero una mmgva torta tres leches con fresas;Tristeza
hoy fui al centro profesional av bolivar donde esta ahora chinatown y me consigo con que tienen un pavo real hembra en una jaula en venta un policia parado al lado sin hacer nada;Tristeza
escogi un mal dia para hacer pierna;Tristeza
cono.;Tristeza
maravilloso mar.;Tristeza
que desastre busquen de dios;Tristeza
volvieron las malayas colas #guatire;Tristeza
con que aparezca daredevil soy feliz;Tristeza
felicidades! yop a mis 37 todavia no tengo esa dicha pero sigo trabajando con la esperanza de tenerla algun dia;Tristeza
hoy amaneci 1000 veces mas harta del covid;Tristeza
me dare un bano, y te acompano 1 hora. manana debo trabajar, supuestamente a las 9 am y llegare a las 12;Tristeza
simplemente;Tristeza
dios mio, bruno es una amenaza para mis medias;Tristeza
de la vieja escuela;Tristeza
?y entonces que se hace? #urgelasaludmental;Tristeza
sin sin internet para ser feliz en tinaquillo estado cojedes no se para que llaman y aun estoy sin internet mi reporte dice pendiente;Tristeza
asi es prudencia y discrecion;Tristeza
la ultima foto los mejores;Tristeza
xq tengo que trabajar manana me quiero quedar 1 dia mas en el puerto;Tristeza
por esta razon deje paypal una vez que me bloquearon la cuenta. no quiero volver a ser el meme de la derecha;Tristeza
yo se que el #sosalberguesdeninospanama es para que se viralice lo que pasa y llegue a medios internacionales, pero me perturban demasiado la pose que eligieron obviamente me perturba mas lo que pasa y trato de aportar siendo vigilante del albergue de mi pueblito just saying;Tristeza
compreme a miiii;Tristeza
pongamos esto en perspectiva. paciencia;Tristeza
extrano mucho a mi mami;Tristeza
recuerdo desbloqueado;Tristeza
hoy no fue mi dia en entreno!!!;Tristeza
hasta aqui llego la celebracion back to reality;Tristeza
que triste.mi mami fallecio hace unos dias, tenia 97. la extrano tanto;Tristeza
yo masssh y estoy segura que ella tambien;Tristeza
me fastidia el cabello suelto pero odio las colas;Tristeza
abuelito;Tristeza
qepd paz a su alma;Tristeza
tristeza ver personas partir. .......;Tristeza
abuelo, yo queria que te quedaras un poquito mas. hoy dos meses ya;Tristeza
las unas de los pies no me crecen no se que pasa;Tristeza
cono goldo, pero tu nojombre hay que llevarte pa q un brujo y te de tus ramazos es joda espero mejores pronto;Tristeza
"lastimosamente ojala fuera natural... no generalizo pero en gran parte usan ""trampas"" lo se por ellos mismos, luego vienen problemas de salud mas graves y lesiones por malos movimientos";Tristeza
amol yo te acepto como eres, solo q tengo 3 bendiciones padre soltero;Tristeza
extrano esa morena;Tristeza
como rcn;Tristeza
que lindo me hizo llorar;Tristeza
creo que a menos que ocurra un milagro no podre operarme y me preocupa seguir postergandolo y que cada vez sea mas caro;Tristeza
esto es trampa, no es de carne y hueso... ademas hay un ser reptiliano alli se parece a mr burn;Tristeza
bien recibidos, con mucho carino. reza mucho por nosotros mi sora. hoy la tristeza me embarga.. esta mananita fallecio una colega de otro centro de salud.. y un companero mas de trabajo. esta semana ha sido terrible y triste. dios se lleva las almas buenas;Tristeza
padres degenerado;Tristeza
lo mismo me pregunto;Tristeza
buenos dias, el circuito occidente del nuevas bandas lo gano capitan mostacho , los amo diosssss;Tristeza
la lesion de benzema y que llegue posiblemente pero no al 100% para el partido del psg solo es culpa de ancelotti... hubo muchos partidos que pudo sacarlo y darle descanso pero no siempre jugaba completo.;Tristeza
chanfle...yo tambien;Tristeza
espero no hubiera sido la mia, porque te deprimes;Tristeza
leer todo lo q esta pasando en el pais sin q genere intranquilidad, preocupacion y tristeza es imposible #colombiaenalertaroja #colombiasos;Tristeza
lo que callamos lojonvres..!!!;Tristeza
que loco le gusto hay noo .;Tristeza
auto analice su corazon si ud se alegra por un mal ajeno...;Tristeza
hasta esas ilusiones le robaron a nuestros ninos ya ni estudiar quieren te preguntan para que voy a estudiar de que me sirve;Tristeza
fuese yo tu tatuaje, para que me lleves a todos lados y tenerte cerquita;Tristeza
que dolorr de piernas tengoo;Tristeza
sentir la sensacion de que te estan fallando y negarte por justificar sus acciones.;Tristeza
los psicologos de este pais estan como dormidos ante tanta malas desiciones la salud mental de muchos esta por el suelo y ellos no se pronuncia en pro de nada...;Tristeza
esto es una ingratitud;Tristeza
y yo sin sueno;Tristeza
disculpaaa yoo para ir al work!;Tristeza
no logro entender si son muy buenos o muy malos;Tristeza
no hay novelas como la mujer de judas y estrambotica anastasia que tiempos;Tristeza
y la bp de delicias norte tampoco hay cola y mi placa termina en 2 me toca manana y manana regreso al trabajo por vacaciones;Tristeza
no he tenido la oportunidad, solo conozco a mi hermosa prima y tenemos como 20 anos sin vernos;Tristeza
quiero doritos;Tristeza
"si de joven la use pues de adulta ""creo"" que lo hare... esa ruedas traseras dan confianza... mi osamenta me lo agradecera...creo ya vere que tal en el parque omar...";Tristeza
que hace uno cuando se siente ese nudo en la garganta.;Tristeza
venezueling y sus tendencias koki, tepuy, conejo, osmel, tobago... y hay quienes creen que venezuela se arreglo;Tristeza
lo malo es que le cerraron tempranamente las puertas al salon de la fama.;Tristeza
los que lo vivimos sabemos lo que se siente;Tristeza
yo con pereza de trabajar ahora en la tarde y sin gafas jajaja;Tristeza
estoy haciendo un esfuerzo grande para no desplomarme;Tristeza
eres la unica que le gusta yasmin;Tristeza
seria lo ideal, pero miremos nada mas la discoteca que cerraron el fin de semana;Tristeza
es extrano, pensando en el hecho que esas fantasias parten de algun miembro de la familia jajdjdjs;Tristeza
tengo un short blanco que es mi fv y se mancho de oxido algun consejo para quitarlo ? pd: estoy desesperado;Tristeza
me hizo unos tatuajes hermosos. de pana los mas bellos que tengo hasta el momento no le puedo agradecer lo suficiente;Tristeza
tratando ser feliz me he vuelto un sonador, buscando en los amaneceres de mi ayer.;Tristeza
31 horas sin luz;Tristeza
estoy llorando. deglis es literalmente el unico hombre en todo el planeta que si sirve, y es marico;Tristeza
tragame tierra y escupeme en ese sitio con ... sonar es gratis!;Tristeza
en maracaibo edo zulia corredor cecilio acosta tenemos tres meses sin el vital liquido como es el agua sos.;Tristeza
migranaaaaaaaaaaaaa vas acabar conmigo;Tristeza
todo maaaal todo mal en tu publicacion, como vas a comparar videos distintos en anos distintos lo que uno tiene que leer;Tristeza
fue pesima idea dormir en la tarde , mi sueno pa cuandoooo;Tristeza
el bono de guerra para pensionados y jubilados aun a esta fecha no ha sido depositado cual es la burla?;Tristeza
muchas gracias por la informacion, no sabia ay le puedo hacer dano a mis chelitosmil gracias;Tristeza
tienes toda la razon, la atencion al cliente por whatsapp e instagram son una hay que rogarles, que mal estamos los venezolanos con respecto a este tema;Tristeza
me encontre un blog que escribia cuando estaba en 3 semestre de la universidad aun tengo la esperanza de encontrar mi tumblr, ese si aun me pesa haberlo perdido;Tristeza
me duele demasiado ver como hinamori es manipulada emocionalmente por la persona que mas quiere y admira #bleach;Tristeza
literalmente nunca pude hacerlo girar y siempre queria y me compraba uno nuevo!;Tristeza
por que se me tiene que acabar tan rapido la arruru?;Tristeza
yo twittee eso y a los 20mim fui a comprar un 2 litros;Tristeza
murio por cobi19 cantante de la billos caracas boy;Tristeza
estar sin electricidad luego de un dia agotador;Tristeza
es apenas martes pero mi cuerpo siente que es jueves;Tristeza
ja ja ja, me disculpa por el comentario, mi numero movilnet no funciona desde febrero del 2020 y no deje por donde reclamar;Tristeza
yo debo hacer siestas antes de las 2 pm y no mas de 30 min xq si las hago fuera de horario y por mas tiempo me despierto de mal humor y no duermo por la noche;Tristeza
quiero coctel de camaron;Tristeza
se incendio un auto en las 4 av;Tristeza
no quiero ir a la oficina manana solo para matar vicio un rato mas con cult of the lamp;Tristeza
mi reina !preparada !;Tristeza
esto es duro machiii;Tristeza
esta escena duele por toda la eternidad;Tristeza
lo siento mucho , dios te de la fortaleza que necesitas para no desistir y salir adelante en esta dura prueba! y nunca pierdas la fe, porque el tiempo de dios es perfecto y ellos estan junto a nuestro senor ! muy dificil;Tristeza
mandame uno como mi cunado;Tristeza
neta que remata mejor que varios pumas ..;Tristeza
justin respondiendo a bjork jskfkskd;Tristeza
miercoles;Tristeza
otro viernes que no regresare a casa viendo asi de borroso;Tristeza
vine a ver minions y acabo de ver el trailer del gato con botas. ahora tmb la quiero verrr;Tristeza
maravillosa lisa;Tristeza
se desprende el mas ganador y mejor mediocampo de la decada . hasta siempre cracksemiro;Tristeza
eso si lo seeeeeeeeeeee;Tristeza
"que increible como estoy ""sola"" de amores digo";Tristeza
eso espero no quiero ver esa senora alli;Tristeza
maldita enfermedad;Tristeza
lamentablemente es asi;Tristeza
no los tengo;Tristeza
que mal.;Tristeza
salganse de twitter;Tristeza
omg no dejemos flopear a esta reina tal como lo hicimos en el 2015 con sparks de hillary duff todos a colaborar porfa;Tristeza
que absurdo el costo de la colegiatura senor;Tristeza
necesito 3mil catapilas de chocolates;Tristeza
este fulano regimen opresor no sabe que hacer para llamar la atencion ! un mural cromatico reconocido y estos individuos ignorantes estan pintando para colocar pensando que conseguiran votos? venezolanos somos muchos unidos botaremos los basuras que es el regimen;Tristeza
mas triste , siempre lei lo cine tertulia a la una pm y era a las 10 am llorare for ever;Tristeza
esto no se lo deseo a nadie;Tristeza
sin gas sin luz y sin un poco de cosas mas;Tristeza
ayuda! no puedo ver #netflix en #roku otro bloqueo mas!;Tristeza
tengo una situacion ahorita, no puedo escuchar the weeknd porque hubo un concierto aca y yo sabia y no fui porque en verdad no podia pero me siento mal, ver a ese hombre en vivo es uno de mis suenos estoy en negacion.;Tristeza
por aca por favor... esperando;Tristeza
yo no puedo pedirle mas a dios porque me da pena;Tristeza
dios no les dijeron sifrinos;Tristeza
yo queriendo una trufa de chocolate pero toca darle a la almendra y al yogurt griego;Tristeza
despues de todo hacienda es el real ganador del juego;Tristeza
todavia llora;Tristeza
suscribo!;Tristeza
recuerdo cuando estuve en mesas de votacion ayudando y hasta las 5.30 pm ganaba y luego ...salir corriendo porque habian volteado los resultados. es horrible .;Tristeza
!!y de nuevo en el hueco!!;Tristeza
"sencillo, porque somos venezolanos y vivimos del ""compadrazgo"" no del orden y la seriedad. ese es el venezolano, de una te trata de tu y pasas a ser su ""panita"" y siempre buscando evadir las leyes con ayuda de estas dos ""instituciones "" las leyes son operativas por 6 meses";Tristeza
"mi bolsillo ya no aguanta otro, ""pa donde es hoy""";Tristeza
despues de esta clase de tuit quiero creer que si me va a bajar el periodo pronto;Tristeza
no murio, se fue de venezuela;Tristeza
es muy doloroso sabras dios cuando este junto;Tristeza
nadie aprende en cabeza ajena;Tristeza
claro, incluso sin salir lejos,hacer reuniones con bastantes panas ...;Tristeza
esta verga es una tortura, cadenas, notificaciones de las apps..;Tristeza
dulces mis labios, para estar sufriendo por tonterias...;Tristeza
fui a misa, llegue a la casa, me acoste en mi cuarto, sali a cenar, volvi a mi cuarto, mi hermana me vino a buscar para ver si queria ir a tomar cervezas en casa de un amigo, le dije que no. sigo en mi cuarto acostada. no se porque soy tan pajua;Tristeza
a mi me encanta omar koonze, pero mrc.. quisiera saber que tanto paso entre el y danielaaa para que las cosas se pusieran asi;Tristeza
que obsesion tan arrecha tengo con el culo de mi novia, se lo veo y me dan ganas de comermelo;Tristeza
espero estoy lejos;Tristeza
siento las tristezas de mi novio , como si fueran mias;Tristeza
aqui casual viendo otra vez la pelicula el infierno;Tristeza
cuando es que me voy acostumbrar a pararme a las 5:30 am;Tristeza
no me gusta pintarme el cabello, pero hay un look q se me esta metiendo en la cabeza y me gusta muchooooo jajajajaja;Tristeza
vergaaaa me quede sin palabras ... bueno en nombre de dios;Tristeza
oye pero tuve una semana de locos y estoy reventada. no se que otra cosa necesito hacer;Tristeza
ayyy nooooo. pero... ?que le pasa a ella? hija. con croutons bien tostaditos, llenitos de mantequilla con ajo, una mayonesa divina, queso pecorino y pollo. no sabes de lo que te pierdes.;Tristeza
llore con tu hilo, lo senti de cerca, cada caso lo vivo como si fuese mio .;Tristeza
me dieron unf;Tristeza
muchos recuerdos datan de mis idas a cine prensa, donde conoci a paco martinez. una vez pise este lugar no deje de ir cada semana. recuerdo las peliculas, conciertos y presentaciones de bandas, todo por .... descansa en paz paco;Tristeza
no me hagan esto.;Tristeza
me quiero tatuar;Tristeza
chama de donde te robaste mi examen!!;Tristeza
tal vez no veamos a soteldo;Tristeza
la serie juanpis, es la triste realidad que vivimos en nuestro pais, con la puta corrupcion, palancas y politica de mierda de este pais, que tristeza mk;Tristeza
siempre te voy a necesitar mami;Tristeza
dios no quiere que ninguna jeva me pare;Tristeza
no me quiero imaginar cuando se vaya modric ...;Tristeza
estos son los momentos en el que me vuelvo loca con ganas de llorar y gritar;Tristeza
4 meses de tu pronta partida tioorey en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
como me urge estar;Tristeza
no vendar esa papa los exportadores al pueblo;Tristeza
"la persona que conozco siempre ha escogido el ""o"" mas nunca lo primero";Tristeza
fuerza y fe;Tristeza
buenos dias mundo cruel!! que mala dormida la de anoche pero animo!! decreto un excelente dia para todos.;Tristeza
estoy con unas ganas indecentes de jugar mortal pero tengo demasiado sueno y no voy a jugar bien con sueno;Tristeza
?y este bajon emocional? ?y este ataque de alergia? ?por que al mismo tiempo?;Tristeza
y cuando sabemos que funcionara;Tristeza
me va a volver a pasar;Tristeza
muy dificilgracias por tanto amor;Tristeza
me amano de los fines de semana con festivo, quiero un dia de descanso maaasss;Tristeza
pues si estuvieron varios y fue de muy mal gusto, en especial a la hora de la comunion;Tristeza
lo lamento mucho;Tristeza
desde que nacio mi segundo hijo, quise una noche para dormirla sin interrupcion, hoy despues de 11 meses la tengo y no puedo dormir sin ellos;Tristeza
lo mas triste es que no y agarro senora infeccion;Tristeza
sos sos #adopcion #salvame #valencia me bajaron de un carro en la zona industrial no quiero volver a las calles soy carinoso ,jugueton en adopcion, 2 anosdebo estar solo o con una , soy muy territorial ayudanos a continuar pm mercanti 04143401680 4936560 zelle paypal dm;Tristeza
he intentado llamar a 5 usuarios y los celulares apagados;Tristeza
me masacraste a vallenato junto a y un momento de alegria muy reconfortante mi negro que pulso en tarima de juancho rois;Tristeza
hice mi meme basado en hechos reales amo sno;Tristeza
es muy frustrante dar todo por algo y no conseguir el resultado esperado.;Tristeza
cada vez que la escucho me recuerda esa epoca rara antes de cuarentena;Tristeza
solo en venezuela;Tristeza
ustedes tambien odian el covid como yo?;Tristeza
teniamos que haber empenado los pulmones para ir a ver a la inigualable hannah montana;Tristeza
aja y mi chupeta!!!!!!;Tristeza
?vieron ese mae que se atropellaron en el cine? . . . . dicen que no vio el trailer . . .;Tristeza
virus-chino pa'tirar pa'rriba tenemos por aca.;Tristeza
csm que tristeza;Tristeza
noooo van a matar a conazo a nataly;Tristeza
ojala no le haya pasado nada a mi airon;Tristeza
eso es lo malo de haber nacido yo en 1982 que para el 19 de septiembre voy a cumplir 40 anos;Tristeza
"y esto es lo que ve el mundo. como son de inteligentes maduro y sus secuaces que permiten esto para que vean que ""somos felices"" verdaderamente el venezolano no aprende son unos inconscientes que no les importa la terrible crisis del pais";Tristeza
no tenia mas espacio;Tristeza
te extrano, vieja;Tristeza
ya, estoy cansada de iniciar y iniciar twitter;Tristeza
que guay va que seguro que te toca;Tristeza
no me gusta discutir con mi persona favorita;Tristeza
jajaja mi querida amiga, me mal acostumbraste y me haces falta;Tristeza
pues tocara sacar tiempo para ir al gym. acabo de ver un twit que manda a los feos a ir al gym. pues que mas toca. gym ahi nos vemos.;Tristeza
hoy ha sido uno de los dias mas importantes de mi vida;Tristeza
yo: ayyy que cuchiiiii david: ufff que rico, sancocho, mondongo, chicharrones, costillitas mataste mi ternura chamo, jajsjajdks, pero que rico;Tristeza
la felicidad;Tristeza
dios mio, valera esta como a 40deg.;Tristeza
yo lo veo como estupidez mas que agresividad, si no te gusta el comentario o el trato. te levantas y retiras del sitio. eres invitado a una celebracion. no debes hacer estupideces segun por amor. la valentia y caballerosidad no se limita a los golpes.;Tristeza
paciencia paola, paciencia;Tristeza
me alegro por ti a mi ni me para bolas...solicitandole hace anos me paguen mis bonos...soy profesora jubilada imaginate como necesito me colaboren y me cumplan con mis derechos...me cuesta pensar que eso vale 1 banquete en 1 de sus reuniones familiares;Tristeza
estoy montando un iva con una peste que me esta consumiendo la vida, me siento bendecido por san pedro;Tristeza
y mi sueno?;Tristeza
mi deseo;Tristeza
quiero poder comer chocolates cada vez que quiera.;Tristeza
casualmente hoy me ocurrio... triste;Tristeza
casi entro en crisis y tambien esta caido instagram;Tristeza
uno de los mas atroces crimenes, el estado canadiense queriendo integrarlos, los fanaticos religiosos queriendo imponer su vision, y los monstruos disfrazados de santos, paginas oscuras de la humanidad... que tristeza e impotencia senti al leer todo ese desastre;Tristeza
nos estan matando por dios;Tristeza
la estocada de muerte a la educacion venezolana es la designacion de yelitza santaella como ministro de esta cartera... dios cuanto odio tienen estos revolucionarios hacia el pueblo venezolano...;Tristeza
igual yo, podria decir q solo un dia feo feo. pero soy mamita para estar enferma, tenia mas de 4 anos que no me daba gripe, aparte cayo to el mundo en esta casa y eso me estreso full... por eso me he quejado tanto. -ahh y la marisca tos insoportable-;Tristeza
diossss, tan joven, que pena, q.e.p.d;Tristeza
muchos han dejado la vida en el rio tachira,los ultimos fueron un senor de 63 anos con sus 2 nietos.el riesgo es el mismo al cruzar esos rios.;Tristeza
cono;Tristeza
futuros sicopatas y asesinos en serie, tomen nota;Tristeza
espero que mate a alguien;Tristeza
esta ansiedad de cambiar de ambiente;Tristeza
que desastre como vivir como persona esto se llama pobreza extrema;Tristeza
maracaibo tierra amada desde que de ti sali a cada instante te anoro me paso el tiempo pensando en ti...;Tristeza
?que le va a importar al tigre una raya mas?;Tristeza
en el archipielago dorado te puedes encontrar cosas muy chulas como un desafio sobre un puente invisible, pero tambien mil enigmas enrevesados y es muy frustrante;Tristeza
no les puedo explicar mi cara cuando vi a y no pude saludarla ni siquiera;Tristeza
revit es arrechisimo porque antes nunca lo habia usado aaaah si ya recorde porque mi laptop no lo soporta;Tristeza
los 3 tenores;Tristeza
ya no se ni que hacer;Tristeza
sobrevivo por pura ansiedad ya quiero saber!;Tristeza
?como hace la gente que sale en franela o chemise y no se les marca en los brazos la linea de bronceado? yo duro dos minutos en la calle y llego con los brazos de dos colores odio eso.;Tristeza
me faltan todavia 5 anos;Tristeza
!me derrito!;Tristeza
se me metio algo en el ojo;Tristeza
triste ver al cali , equipo predecible , plano , sin variantes , sin chispa...;Tristeza
un dia eres joven y al otro vives pensando 24/7 en tu futuro y te estresas.;Tristeza
y nada;Tristeza
justo y necesario. pero con tarjeta puesto que es muy dificil el efectivo.;Tristeza
sinceramente no quiero que llegue manana;Tristeza
no dejes que pase la ansiedad... control... control... control...;Tristeza
ni se como hacen;Tristeza
acabo de ver soul, y mi corazoncito es muy sensible;Tristeza
espero(a parte del punta ,mas si venden)q bryan gil se pueda concretar,creo q es un jugador q cn este sistema nos daria mucho,pudiendo aportar x ambas bandas. esta claro qkoba,racic,mvallejo,a parte d los puntas,no cuentan,como siguen aqui? en fin,a ver q plantilla se queda;Tristeza
a veces amanezco queriendo ser optimista y agradece por lo poco y mucho que tengo... luego me encuentro a alguien viviendo en algun lugar del hemisferio norte, con casa bonita, carro bonito, con gasolina, no se le va la luz 5 horas y puede reunir y comprar los que quiera....;Tristeza
queeeee.ay la puta madre. no quiero ir a ese festival del orto y fundirme, pero amo paramore , es mi banda favorita;Tristeza
bueno, reirnos reirnos no creo... bastante nos ha jodido la verdad;Tristeza
ayer fue el concierto del il divo en ccs y yo queria ir;Tristeza
yo cuando tenia a mis sobrinos aqui metidos les tenia de toda vaina para su merienda, pero tambien frutas y eso no es vivir solo, eso es matarse de una sobredosis de azucar;Tristeza
la idea no me esta sonando tan loca;Tristeza
lo siento mucho, es terrible;Tristeza
asi esta el mundo;Tristeza
me duele ver y escuchar todo lo que pasa en apure y nadie hace nada;Tristeza
de cual mercado hablas ? del de las compras para abastecer la casa me imagino, porque mercado del milan es nulo;Tristeza
marico, yo me parto la cabeza y me lleno de estres tres dias para librar todo un mes . el cambio es justo? no lo se, pero me gusta por ahora;Tristeza
lleva varios dias asi igual buenos dias;Tristeza
extrano a mi enano dale un abrazo de parte de los tios, que tenemos a nuestros peques regados por el mundo;Tristeza
me siento feliz cuando alguien prospera. cuando alguien le va bien. pero entiendo que todos no tienen mi corazon;Tristeza
cuanto lo lamento amiga;Tristeza
buenos dias y feliz inicio de semana a todo el equipo de #primeraemision hoy no me dejaron ver el mejor noticiero del pais mi cable operadora intercable, ya que asi quedo congelada la imagen;Tristeza
pero. esta bien;Tristeza
muchachos invitenme;Tristeza
chama yo estoy triste desde hace tiempo aceptando la realidad;Tristeza
jajaj;Tristeza
la vejez llegando comienza con el dolor de hombro bueno antes me dio un lumbago;Tristeza
3:00am misma situacion...;Tristeza
viejo hijodeputa loco te odio #greysanatomy;Tristeza
buenos dias amaneci con dolor de barriga;Tristeza
siii y costosas ayer pregunte por una 75$ me faltan 25$;Tristeza
creo que tengo hambre vieja;Tristeza
= yo diciendole a luisa que su grupo de plan lector estaba feo y vayan a ver el mio;Tristeza
muy triste y desagradable la situacion;Tristeza
que carajos hago despierta tan temprano;Tristeza
sueno full con la persona que extrano;Tristeza
iba a hacer un comentario al respecto....despues recorde que vivimos en una sociedad sensible y doble moral y ya se me quitaron las ganas.;Tristeza
por ahora sigue;Tristeza
bueno digo la cedeno porque yo iba a cruzar hacia la izquierda a la cedeno y todo estan cerrado;Tristeza
etna en erupcion;Tristeza
hacer algo o aparentar alguien que no eres, solo para caerle bien a las personas y quedar bien con ellas, es el peor acto de amor propio que puedas hacer hacia ti;Tristeza
fuerza;Tristeza
nuestro refugio definitivamente necesita mas apoyo.. aparte de que vivimos donde no hay ni transporte casi no hay senal no hay bodegas no farmacias. carecemos de dinero. me quede sin trabajo . y son mas de 30 peludos. mas los extras que me salen. necesitamos madrinas padrinos;Tristeza
fui seleccionando para la empresa donde queria hacer mis pasantias, toy llorando? estoy llorando;Tristeza
esa piloereccion a todo lo que da;Tristeza
mas de 30 anos andan esos vandalos en protesta, que injusticia;Tristeza
ah con que ud es el papa que jamas conoci;Tristeza
la ropa lista, la comida lista todo listo... te odio;Tristeza
y yo mis aretes los necesito!!;Tristeza
ni yoooooo ni fuma para decir q fue a comprar cigarrillos;Tristeza
(2/2) al sol de hoy no entiendo por que juanes tomo esa decision tan brusca quede decepcionada de el en venezuela habemos quienes admiramos sus canciones pero hubiesemos preferido que el mantuviera su promesa de no venir mientras estuviesen estos gobiernos de p**queria;Tristeza
muy mal amiga;Tristeza
extrano chat con mi pingui;Tristeza
manana finaliza mi mes;Tristeza
me da tristeza pensar: esta persona es verdad y esta es mentira;Tristeza
!que fuerte tiene que ser uno en este tiempo! !dame fuerza del cielo senor para poder entregar si quiera un poquito a mis amigos! una extra, porque yo se que la mayor fuera la das tu, papa.;Tristeza
hasta cuando dejaran de hacer tiros al aire en llevo madrugadas interrumpidas por este injustificado hobbies;Tristeza
los llaveritos con sombrerito;Tristeza
?se imaginan que todos se equivoquen con respecto a biden?;Tristeza
khe!? por que? tan ricos que se ven asi;Tristeza
lo siento mucho;Tristeza
not yo diciendole a que ya se acerca su cumpleanos y resulta que su cumpleanos es hoy;Tristeza
"estaba mirando un juego de futbol de categoria sub 15 y se me acerca un chamito y me dice ""?senor, como va la partida?"" senor!!!!!!!! estoy viejo!";Tristeza
recuerden gente nunca lleguen a su consultorio. no man que feo es manchar la carrera medicina de esta forma.;Tristeza
que se sentira amanecer con una flaca asi;Tristeza
"ver esta entrevista completa... y escucharlo y ver su lenguaje confirma lo nefasto que ha sido durante anos, !ah y si! esa ""salida de casillas"" en plena entrevista ya es su naturaleza que no se deja controlar";Tristeza
dont do me like that paso jajajajaja;Tristeza
pense que era a la unica que me pasaba;Tristeza
xq? tanta malda con;Tristeza
yo queria ir a y no recordaba que era el 2 de septiembre y revisando ya estan agotadas las entradas;Tristeza
"que descaro !!! """;Tristeza
que tristeza, es un lastima en cuba los tratamientos son gratis si alguien se las pudiera mandar seria maravilloso, pero cuba esta bloqueada;Tristeza
sentarse, mirar el celular, sentir impotencia, sentir escalofrios y un remolino en el pecho por cada video, cada grito, cada muerte;Tristeza
aca quejandome del colon irritado, parezco embarazada;Tristeza
podemos creer que cause mas relevancia un kiosko que un ataque de la dimension que sucedio me entristece san juan;Tristeza
brisas del lago. municipio girardot les espera;Tristeza
dios mio salvame tengo como 200 millones de grupos de whatsapp el desastre;Tristeza
seran protegidos por rusia si senor ... viva la desn !!!;Tristeza
ni las tropas de la guerra cuentan con una canasta tan miserable;Tristeza
los chicos disfrutando mientras nos mostraban el album y reian, verlos asi me da mil anos de viday finalmente tener este cb con los siete me hace feliz aunque para el live no pudo estar taecyeon;Tristeza
no puedo dormir pensando en el nino que vimos hoy pidiendo que lo dejaran limpiar los vidrios de los carros. diosito, soy yo otra vez, solo quiero mucho dinero para ayudar a la gente;Tristeza
el sr. pringles;Tristeza
se cumplen 14 horas sin electricidad en mi edificio! aun #corpoelec no soluciona la averia en el banco de transformadores! seguimos a la espera;Tristeza
"lastima una marca que muchos crecimo reconocimos, vimos... antes uno decia ""por jox, lo van a dar"", ahora nos toca decir ""por estar, lo van a dar"" adios a lo ando viendo en sus ultimos dias, como fox... habemos algunos que no resistimos los cambios";Tristeza
que rabia me sale mas coronel arreglo fe mi pc que nunca ni que cagara plata.;Tristeza
"""desplome en el precio de la panela en la hoya del rio suarez"". esta es la mayor desmotivacion para nuestras familias paneleras.";Tristeza
"a diferencia de cuando se retire sera el fin de lo que conozco como ""narrar "" un partido, ahora ya sin temor a equivocarme nadie narra , solo son platicas entre ellos desde mi punto de vista se olvidaron de el espectador se viene la extincion de la narracion .";Tristeza
de pana se cayo de nuevo;Tristeza
?hoy si hay felicitacion para mi por mis 24? ya casi te alcanzo . fue el 02/08;Tristeza
mejora salarial para todos ya. en venezuela aumenta los precios de los productos en dolar que tal! y nadie hace nada;Tristeza
en realidad. la ayuda deberia ser dirigirlo al centro de salud mas cercano. pero, si fuera asi de facil no aparecerian por aqui.;Tristeza
no me hagan esto que no puedo escuchar break up in a small town sin acordarme de ustedes;Tristeza
me acabo de dar cuenta de que comparti un meme de baja autoestima y miguel simplemente existio necesitamos mas hombres como miguel there outside, okey?;Tristeza
me fui, pero igual un pedazo de ti quedo en mi.;Tristeza
cada noche te lloro mi viejo querido tengo tu mirada en mi mente;Tristeza
una asi es que necesito;Tristeza
no entiendo por q me despierto a esta hora;Tristeza
como no te puede gustar el cafe;Tristeza
no se que decir...solo llorar...;Tristeza
a mi no me sale asi;Tristeza
este gobierno cada vez es mas descarado;Tristeza
definitivamente extrano el cielo roto de armenia;Tristeza
super si, y es lo peor;Tristeza
mi jugador fetiche. pero bueno, si viene cavani tampoco me voy a quejar.;Tristeza
pero lo mas seguro que no pase;Tristeza
con las vias cerradas imposible que las empresas podamos seguir laborando, de donde insumos??? todo ha subido;Tristeza
ya quiero ver el juego;Tristeza
ahhh cierto a mi no me agrado mucho sera por que no soy lolicon?? quien sabe;Tristeza
que ganas de llorar;Tristeza
doc, lo malo es que no alcanzan... y despues estaremos igual;Tristeza
en la mia tambien;Tristeza
quiero que sea un chiste eso de q no hay luz en todos lados;Tristeza
yo se las regale a las ninas para jugar en navidad;Tristeza
que hiresopasable sele ocurre sali en una lancha exponiendo a eso nino por dios no conosco de navegacion pero creo que eso no es para sali en lacha para esa travesia;Tristeza
mi familia y yo lo estamos viviendo en carne propia;Tristeza
parti la tabla;Tristeza
por que me estan apareciendo tantas vainas boomer en mi inicio;Tristeza
hoy vi una pelicula donde salia un pastor aleman y lo iban a sacrificar. yo solo estoy llorando sin parar y eso que el perrito quedo vivo. pero;Tristeza
aun recuerdo llegando a washington y la gente nos aplaudia y nos agradecia por llevar a sus seres queridos;Tristeza
que es jeso;Tristeza
qepd su alma y brille la luz perpetua. amen.;Tristeza
y te cuento que eso cada vez es mas comun. aqui en venezuela por ejemplo nadie quiere pagar por ningun servicio de marketing o social media porque dicen que en eso se hace facil en canva;Tristeza
es enserio?;Tristeza
se esta desarreglando el zulia;Tristeza
lo lamento q.e.p.d. que bueno que te queden esos recuerdos con ella!;Tristeza
y uno en vzla;Tristeza
uno se cansa de vivir lo mismo una y otra vez;Tristeza
lo q yo necesito ahoritaa;Tristeza
queria almorzar en frida y esa vaina esta cerrada los lunes;Tristeza
voy a extranarlo en madrid;Tristeza
por cuanto mas estara cerrado el tranvia, se que es preventivo pero habemos muchas personas afectadas para movilizarnos;Tristeza
"ya me estoy hartando de los "" como dice bad bunny: xxxxxxxxxxxxx""";Tristeza
y aun no tengo mi entrada;Tristeza
dios mio, este es de los pocos hombres que a mi me encantan;Tristeza
ya yo ya;Tristeza
yo hoy me compre uno que no me gusto y estaba super antojado. vieras que colera;Tristeza
pega mas ahora;Tristeza
quiero hacer un video cuchi para una de mis mejores amigas que cumple el sabado y todo la los videos graciosos los tengo en snapchat;Tristeza
esta luna llena nublada no me gusta;Tristeza
ya quiero que esto pare!;Tristeza
que cansancio tan sapo hp;Tristeza
ya empezo el trauma con la lluvia y la luz;Tristeza
bueno, alborote la calma para una sala por que estamos de un aburrido ultimamente;Tristeza
sone que hice un trio con una pareja y empezaron a pelear en medio del trio;Tristeza
lucero cada vez esta mas bella .;Tristeza
es un perfecto guion para una pelicula de suspenso. lo lamentable es que asi transcurre la vida de muchas personas en nuestro pais.;Tristeza
eramos poco y pario la abuela;Tristeza
ustedes me ven normal. pero en realidad estoy en quiebra;Tristeza
mi dia de ano nuevo;Tristeza
literal hizo una cancion de un arbol de mandarinas . bueno, hoy se estrena la cancion , veamos que tals;Tristeza
muero del sueno;Tristeza
una lastima..;Tristeza
no quiero sonar malagradecida camaradas pero mi pension del ivss no me alcanza para mucho, necesito 20m para las meforminas y losartanp que necesito mensual y barrio adentro de mi comunidad nunca tiene. #18mar #hitobicentenario3millones500mil;Tristeza
ay este dia es asi triston y una se siente que nadie te quiere;Tristeza
de las mejores bandas que tenemos sigan creciendo anakenos;Tristeza
osheeeee te voy a llamar, necesito preguntarte por alguien (llevo dias con esto y se me olvidaba despues);Tristeza
senor necesito que mi oracion contigo sea como la fuerza de voluntad que tuve para dejar todo tipo de refresco hace un ano y medio, y las mismas que estoy teniendo en el ejercicio fisico;Tristeza
enexplicable sera que les dan burundanga;Tristeza
que llegue rapido el domicilio no aguanto el hambre y el dolor de cabeza;Tristeza
me tiemblan las piernas y no precisamente por lo que quisiera;Tristeza
el momento cuando vas a pedir ropa por internet y tu cuerpo es dos tallas;Tristeza
tommy shelby vaya al doctor por favor;Tristeza
despertando con imagenes de guerra, malvado mundo de ambiciosos y arrogantes;Tristeza
...me lo pele... por miguel cabrera.por mi venezuela...pronto tendremos quinien-oro y despues tresmil-oro;Tristeza
que dificil decision cuando te pregunten si quieres mas a tus plantas o al perrito;Tristeza
todos las personas que conozco que estan en venezuela,no quieren irse;Tristeza
anhelo un concierto de fullll hasta sobaqueraaaaa hace falta de la gente el tumultoooo todo eso;Tristeza
i feel u . increible como se le va a uno la plata en pasaje;Tristeza
soyyy jajjajajaja;Tristeza
mi pana tiempo sin sufrir tanto con pero aun asi tengo esperanzas.;Tristeza
saliendo de mi trabajo;Tristeza
que mierda es esta?;Tristeza
hola saludos mi princesita asi fe y amor a dios;Tristeza
enero 12 (ayer): putss todo el dia pegada en la pc;Tristeza
y mientras continua el caos en caracas, instagram es el pais de las maravillas #narnia;Tristeza
confio en traje de bano;Tristeza
mi mama tiene en un frasco de relajate para el cuerpo envasado un ambientador, yo creida que me estaba echando relajate y me eche ambientador hasta en el pelo;Tristeza
asi es. la violencia domestica no es mentira hay que pedir ayuda al primer indicio;Tristeza
baje la app pero me dice que necesito recibir una invitavion para poder empezar a usarla;Tristeza
la virtualidad aparte de quitarme las ganas de estudiar me quito lo de hacer resumenes en mis libretas, esta en blanco la de este semestre jajaja puro word;Tristeza
men lo que diferencia al ser humano de los animales es que somos seres racionales, pero definitivamente no estamos muy lejos de ellos;Tristeza
encender el a/a = congestion nasal apagar el a/a = morirse de calor pero respirar bien. morirse de calor = correr a encender el a/a.... dejar de respirar.... fuck;Tristeza
cono david, un toyotero bobotron, tampoco nawara;Tristeza
cuanto dolor y sufrimiento ante tanta indiferencia humana. ya descansaste, se feliz en tu.;Tristeza
exacto y correcto ... otra verdad magallanes es mejor equipo q el ccs .;Tristeza
mis mas sentidas condolencias a la familia de nuestra querida paz a su alma y resinagnacion a sus familiares a sus hijas y la pronta recuperacion de la salud de su esposo;Tristeza
descansa en paz tres ninos sin su mama;Tristeza
casualmente que mi hijo cumple mes y leo que los ninos eligen a su mama mori.;Tristeza
dios ?sera q se va a acabar la semana santa y no me voy a comer el dulce de arracacha ni de maduro?;Tristeza
se fue la luz;Tristeza
joda que estres, necesito como 5 millones de pesos para esta semana;Tristeza
por aca hay uno baby;Tristeza
cuando sera el dia que volvamos a ir;Tristeza
no se me quita el antojo;Tristeza
dios mio yo nunca quise vivir esta pesadilla;Tristeza
yo usando el cinturon de weightlifting por dios;Tristeza
cresi escuchando sus canciones hoy cuando las oigo me transportaba a esa linda nines que nostalgia se fue el maestro el jilguero de america que dios lo tenga en su reino dame tu mano mi amigo q quiero saludarte;Tristeza
wow, hasta me erizo la piel gracias, lo necesitaba;Tristeza
no me jodas tampoco se ven tan mal;Tristeza
nunca voy a recuperar el gusto y el olfato;Tristeza
llorare;Tristeza
pura gente cayendo en estafas por black friday. hasta yo cai redondita, con un lifting de pestanas que me haria;Tristeza
?alguien sabe donde puedo hacerme el piercing del frenillo? donde yo me los pongo, me dijeron que no lo abren;Tristeza
haiti sufre demasiado;Tristeza
que? como asi?;Tristeza
no me diga feo;Tristeza
mi mama hizo ponche crema con sabor a cafe, pero la resaca de ayer no me deja tomar hoy.;Tristeza
perdimos;Tristeza
es terrible...nadie se duele de ellos...;Tristeza
a que santo se le reza pa que a uno le crezca el pelo;Tristeza
y ni se diga de la motivacion de la lloradita, las amo;Tristeza
auxilio! me despegue 5 minutos de la pc y he empezado a procrastinar!;Tristeza
mas todos los que no estamos en fotos, pero que sus ensenanzas las tenemos grabadas en nuestra alma y nos ayudan a sobrevivir sin el.;Tristeza
yo creci escuchando al palabrero de la radio. que perdida tan grande para el periodismo guajiro. qepd enrique herrera barros.;Tristeza
, la insensatez manifiesta por ese supuesto pastor de un horror terrible, claro ella explica q en la universal si encontro la respuesta a esa pregunta y ademas fue bautizada con el espiritu y le da gracias a dios por ello;Tristeza
me han contado que el hospital general del sur esta peor ni siquiera hay luz en las habitaciones;Tristeza
"mi corazon ""amar la vida cuando duele, sobre todo cuando duele""...";Tristeza
"?y donde esta el ""mis lucerinos""? ay, te extrano, te amo, no nos dejes de querer porfi.";Tristeza
casi soy millenials;Tristeza
no estoy preparado para las clases a las 6:00 am;Tristeza
llora pues, baby lloron;Tristeza
seguro que si... pronto;Tristeza
iba a ver el ultimo capitulo de #euphoria pero ya pa que , ya me la contaron en todos los tuits;Tristeza
hablame claro y dime.! yo se que algo te pasa no puedes mentirme.! si tu no me importara, basta con rendirme.! pero a pesar de todo sigo aqui firme.!;Tristeza
"mi primita ve una skin de messi y dice ""ronaldo, mi favorito""";Tristeza
"este es el metodo de pago en el sur de #venezuela, en oro minero, asi como en #trujillo el pago es en #cafe todo esto legalizado y avalado por las autoridades estatales, vivimos en la ignominia, en el cuanto hay pa' eso? y en el ""salvense quien pueda""... #mineria";Tristeza
pues , venga a vivir e una cueva;Tristeza
nuevamente no puedo dormir en mi cuarto, el miedo otra vez me ataca.;Tristeza
y a nivel nacional es peor. nunca sabremos las verdaderas cifras de infectados y fallecidos;Tristeza
les juro que sino ganaba dua lipa algun premio me iba a acostar igual de decepcionado que cuando lana del rey no gano el ano pasado;Tristeza
siento que dano todo lo que toco;Tristeza
mi sentido pesame!!!que dios la tenga en su santa gloria . pido a dios consuelo y animo para todos los familiares y amigos para superar esta etapa de nuestras vidas;Tristeza
quien me esta embrujando que no puedo dormir todas las noches;Tristeza
dios mio que cansada estoy;Tristeza
yo tuve la dicha de conocer a mis bisabuelas de una la sopa de arroz riquisima, de la otra cuando me daba los billetes escondidos para comprar chucherias, de mis abuelas de una las arepas con mortadela y de la otra el cafe divino;Tristeza
en que parte del universo vivira usted que comentarios tan lejos de la realidad tienen 22 anos sin razon de ser ni existir me voy a para no;Tristeza
whwre's venezuela;Tristeza
soy la persona a la que no le soportan las historias...;Tristeza
asi como no entiendo que dice el narrador no entiendo que hace james jugando esa liga;Tristeza
igualmente;Tristeza
uyyy como te envidio voy camino a 5 anos sin escucharlo, como lo extrano !!;Tristeza
merezco una mejor calidad de vida;Tristeza
siii... 2 anos...que no hablo todos los dias con el...;Tristeza
la sociedad ha perdido a dios,alli en sus leyes esta la llave del hombre,la famosa biblia. la sociedad ha invertido todo el codigo de comportamiento social y es algo a nivel mundial. que descomposicion social dios mio. tienes toda la razon carlos.;Tristeza
crisis existencial;Tristeza
magallanes estaba poniendo la serie 3-2 y venian a valencia, me quede esperando el ultimo out para irme al jbp a pernoctar para comprar las entradas.;Tristeza
que vainay por que mi corazon, yo q pensaba comerme un pedacito con cafe;Tristeza
no lo puedo creer;Tristeza
cule pava;Tristeza
que gordo me siento dios mio ya hasta evito verme en espejos anchos porque siento que me veo peor;Tristeza
si volvieron los pinguinitos porque carajo los gansitos y los dalmatas no???????????;Tristeza
me siento triste porque me voy de montelibano, pero tambien estoy muy feliz porque voy a ver a mi familia despues de mes y pico.;Tristeza
cuando me llaman a media noche pero estoy durmiendo;Tristeza
mi mananero me duele la cabeza;Tristeza
el acetaminofen en jarabe para ninos es horrible;Tristeza
que maldad tan grande, pobres animales, los traen a morirse de hambre, si no tienen piedad con su pueblo, menos la tendran con estos hermosos leones;Tristeza
dios mio es increible ya quiero que sea viernes;Tristeza
ay dios ellos se van y nos ponemos tristes. deje de tener gatitos porque los vecinos me los envenenan.. vivia llorando por esa crueldad. nunca comprendi el por que hacian eso. soy defensora de los animalitos, cuando puedo llevo comida donde se encuentren.;Tristeza
bueno diasssssssssssss.... tengo que hacer tareaaaaa;Tristeza
que triste su partida;Tristeza
me pasa actualmente...;Tristeza
siempre lloro;Tristeza
quien puede creer dialogo con ese senor.;Tristeza
"tengo anos que no veo venevision, la ultima vez me asome y mi mama estaba viendo una novela buenisima que le dicen ""kaina"" y la mayoria de esos actores ya son unos ancianos. !como pasa el tiempo vale! #6julio";Tristeza
estoy tan visioso que estoy fumando de un puff todo quemao que sabe a nestea;Tristeza
me pinte el cabello con un tinte de recamier y me fue re mal, no parece que me hubiera pintado;Tristeza
esos juegos no me gustan;Tristeza
esperanding;Tristeza
sera que ahora si dani no volvera? sera esta la ultima escena de ella? #paquererte;Tristeza
hoy la luna llena nos trajo a la puerta de la casa una visita pero no se puede quedar en casa #gato #gatos;Tristeza
yo estoy que hago eso, pero conmigo misma, no me crece;Tristeza
ya entiendo por que leo mucha solicitud de ayuda economica para cuando se esta enfermo un examen parecido a la endoscopia cpre tiene un costo en valencia de $1750.. en barquisimeto $300. del tiro siento que se destapo mi via biliar;Tristeza
lapidaria verdad;Tristeza
termine the big bang theory y quede como sin serie relax que ver antes de dormir o cuando quiero algo de fondo nada mas. the office no me sirve porque siento que tengo que prestarle mas atencion;Tristeza
precisamente estoy asi ahora, dando vueltas y no logro dormir;Tristeza
quiero ir. veamos si esta semana agarro voluntad para salir jajajaja. btw, se me acabo el cafe y no he comprado.;Tristeza
celebro hoy por 1era vez sin ti, que siempre fuiste la mejor amiga que pude tener en mi vida! procesando poco a poco tu inesperada partida mamita, recordandote y extranandote mas cada dia! te amo respetando tu voluntad senor , aunque duela tantisimo...;Tristeza
joder y a mi!! que pasada, me muero de ganas tengo de que lo saquen;Tristeza
cuanto quiero retomar este proyecto;Tristeza
yo soy una de esas 7-8 personas lo confieso;Tristeza
#soscaldas mi vividero. hoy sera una noche larga, una pesadilla estatal.;Tristeza
invitenme;Tristeza
"""colombia no es venezuela"" me hace recordar el ""venezuela no es cuba"" tristemente hay que tocar fondo para apreciar lo que se tenia";Tristeza
aaah feliz cumpleanos bendiciones..y pensar que fue en mis 18 anos que estrene mi primer voto con tu papa y perdi .tambien le hubiese podido dar mi voto a irene saenz hubiese sido mejor que la basura esta que nos hecharon los 3 millones de personas que votaron por chavez.;Tristeza
policia hp paracos de mierda;Tristeza
"yo por un lado haciendo maravillas con lo que puedo y por otro gente fresca que con decir ""no"" arreglan todo dame paciencia diosito";Tristeza
hoy amaneci con ganas de tomarme unas 1000 mil cervezas;Tristeza
ayer me lo pase muuuuuuuuuuuuuuy bien;Tristeza
medio sentimiento ver esto cada uno de ellos tiene una familia que lo espera en casitadios los siga bendiciendo;Tristeza
debut y rapida despedida naomi osaka suma su tercera derrota consecutiva al ser eliminada por shuai zheng por 6-4 7-5 en primera ronda del wta 1000 de cincinnati tiene marca de 1-3 en la gira nortamericana;Tristeza
porque estan prohibidos los megafono;Tristeza
jajaja ya no soy asi;Tristeza
disfrutas mas los partidos del madrid que los del barca.;Tristeza
yo buscando el tuit pero en serio si, siento que con solo verle las expresiones;Tristeza
demostraste tu valentia durante tu lucha, esa que nos pone a prueba en momentos retadores para hacer surgir la fuerza del corazon. por ti y por todas las mujeres que dieron su vida por ganar la batalla del cancer definitivamente la vida es un ratico. #josemithbermudez #qepd;Tristeza
tengo o b s e s i o n te lo digo el #songkran2022 me hizo sufrir x 2;Tristeza
joda me va tocar, que noche tan fea!;Tristeza
ya da miedo todo;Tristeza
no hay, en verdad, para donde huir.;Tristeza
de repente siento que algo me hace falta, recuerdo y efectivamente se siente el vacio que dejo mi perrito.;Tristeza
no tengo la musa.....;Tristeza
lo mas bello que he visto hoy;Tristeza
que miedo ser mujer en este mundo.;Tristeza
y si se va la luz? quiero dormirrrrrr;Tristeza
voy a ti;Tristeza
como asi que tu vives con este rostro;Tristeza
porque sera que hay personas que dan tanta vuelta para decir las cosas;Tristeza
donde estas metido? a quien le estas dando alegria con tus cumbia fusion?;Tristeza
no eres un michi????? que decepcion;Tristeza
que maldito dolor de espalda;Tristeza
me quiero quedar en riohacha, pero tambien quiero ir a san juan a votar por el viejito;Tristeza
"acertado totalmente mi querido y recordado pedro. nos llego el tiempo de mirar ""hacia adentro"" te mando carinos, ya vamos pa otro ano sin vernos";Tristeza
hace mucho tiempo que no se que es tener una cita;Tristeza
dia 341: 13-febrero-2021 331,692 total de contagiados [new] 707 nuevos casos 8,955 pruebas realizadas 26 fallecidos hoy 5,621 total de fallecidos 1,262 hosp. en sala 196 hosp. en uci 412 hoteles hospital [ok] 309,296 recuperados;Tristeza
transito de mierda;Tristeza
... vamos al de servando y florentino;Tristeza
te quiero muchisimo;Tristeza
y cuando le dejas los repuesto originales y luego pasas los dias pensando sera que le coloco los que yo lleve;Tristeza
no me habia percatado que lleva lloviendo sin parar mas de 1 dia lo que sucede cuando tienes la mente pensando en proyectos;Tristeza
#cucutadeluto pero morbosos y desagradables quienes se atreven a publicar la foto de la familia rangel calcinada triste humanidad;Tristeza
te extrano amor;Tristeza
maldita sea me queme el dedo;Tristeza
tremendo bajon!!!;Tristeza
pero yo ame esto;Tristeza
soy ese amigo.;Tristeza
el que me da migrana;Tristeza
por otro lado yo fui a buscar empleo en valencia y aun espero las llamadas, en la encrucijada no pagan nada bien;Tristeza
carorena. aunque me gusta me da alergia;Tristeza
necesito volver a nadar cuando antes;Tristeza
todo iba tan bien hasta que vi una foto tuya;Tristeza
empece a trotar hoy apenas y ya me jodi la rodilla;Tristeza
: : asi muy fresh and chic pa este calor de mi tierra tan delicioso mi hija atras afanandome @ medellin, antioquia;Tristeza
encima muchos de sus tweets son copias de otros osea;Tristeza
dios mio los comerciantes del mercado peatonal del sur valencia carabobo no tienen que darle de comer a sus hijos si no trabajamos no comemos;Tristeza
no muy bien, pero ahi vamos;Tristeza
te extrano en banda hermanita;Tristeza
lo lamento bruce... mucha fortaleza en dios.;Tristeza
ian gabriel ya esta entre nosotros y bueno !yo no puedo estar mas contenta ! hay una tia feliz;Tristeza
nadie le da amor a mi fotito en instagram;Tristeza
asi es..lamentablemente;Tristeza
quiero como una chicha pero la semana pasada jodi la licuadora;Tristeza
me enamore de lo peor que hay en toda la bolita del mundo! no se quien en ese momento estuvo peorrrr;Tristeza
hoy estoy como nina chiquita: -requiero de mucha atencion -;Tristeza
pense que era un mito urbano;Tristeza
yo porque no estoy ahi;Tristeza
buenos dias senora ,lamento decirle si hay pandemia, mi madre se vio mal y han muerto amigos por el virus;Tristeza
con las ganas del mundo;Tristeza
!lamentable! 6 muertos y un desaparecido a consecuencia de inundaciones en turquia;Tristeza
una foto de mi papa y mi mama hace unos cuantos anos atras. yo era tan feliz y no lo sabia .;Tristeza
salvador tiene cero intensiones de dormir;Tristeza
yo estoy llegando tarde;Tristeza
uno con rabia no se mide;Tristeza
no me puedo sentir tan maal, odio enfermarme;Tristeza
ya vi el corto del conejito ?head & shoulders y speed stick son probados en conejitos?;Tristeza
solo te pido que gane hoy el barca diosito... no me quiero calar a los madridistas;Tristeza
estoy triste, salgan de tw que quiero estar solo;Tristeza
que horror... ahora entiendo xq arsenal y roma se lo quitaron de encima....;Tristeza
ains yo soy chevere...lo prometo;Tristeza
para mi cumpleanos quiero de regalo ropita para ir al gimnasio,estoy pobreeeeeeee de ropa deportiva;Tristeza
lo certificoooooo! me gustaba mucho hacerlo con la mia, sentia proteccion, seguridad ahora es todo lo contrario;Tristeza
dios mio graba y subelo aqui o donde sea pero graba;Tristeza
nos deben la despedida nos deben la gira del reencuentro,;Tristeza
sencillamente.. !todo! me dejo con las manos vacias y el corazon herido.. (trabajo.. familia.. amigos.. hijos.. nietos) en fin todo..;Tristeza
la distraccion no es para los justicieros, alcanzar los objetivos es menester, aunque la ley sea algo irrito y el pais se encuentre tan volatil;Tristeza
pues si lamentablemente esta pasando mucho aqui se consiguen las supuestas marcas de siempre y no siempre tienes la calidad q esperas es como q si estuvieran adulterando el contenido me paso con la leche la campesina y tambien con la harina pan .;Tristeza
yo toda juiciosa con mi comida y mi mejor amiga me mando de esto y son;Tristeza
ah cozorro! cosquillas no;Tristeza
asi como llueve en santiago, llueve mi alma de dolor;Tristeza
no digas eso;Tristeza
me provoco una cachapa;Tristeza
?hasta cuando este dolor de cabeza?;Tristeza
"me dijo ""mi amor"" y me enqle";Tristeza
estan regalando 20 cachorros labradores, me muero por adoptar uno;Tristeza
el servicio de atencion al cliente de lleva 4 semanas vacilandome, sera que dentro de poco me invita a salir o me regala algo el 14 de febrero? yo lo que necesito es el servicio de internet vale;Tristeza
mi novio dice que beta gano hoy y no me vi el desafio mientras los demas dias si lo vi beta perdio, en definitiva dice que resumen que yo soy la sal de beta. que hago? #desafiothebox #beta;Tristeza
xdon, no queria decir el ca ra jo;Tristeza
diooooos mio;Tristeza
el clima es uno bueno para ganar la gobernacion, la abrumante mayoria esta cansada de la terrible gestion del psuv en todos los niveles. que haya un mal candidato es otra voz;Tristeza
como nos encantaria recibir ese mensaje , email o llamada es nuestro usuario por si nos lee el cm de;Tristeza
dios, esos son demonios.... hasta cuando podremos seguir soportando!!! son inocentes!!;Tristeza
jajajaja demasiado;Tristeza
"tengo una obsesion llamado ""soda michelada""";Tristeza
es que ese manager como que le mandan el line up por whatsapp... ?era muy dificil para meterse en el psuv para ser manager de nuevo?;Tristeza
no puedo mas, de verdad que esta vez siento que todo se me escapa de las manos;Tristeza
lo se lo se;Tristeza
no creo chama, hasta aumento de seguidores;Tristeza
y la falta que hacen.;Tristeza
!buuuuuuuenos diaaaas sin alegria! porque mi mama se va para venezuela;Tristeza
puta ansiedad!;Tristeza
dejalo contigo hasta el ultimo suspiro.;Tristeza
hoy he tenido una baja muy sensible dejo de funcionar mi #airfryer;Tristeza
literal pense lo mismo;Tristeza
solo yo me averguenzo de mi yo del 2016?;Tristeza
se me hace imposible dejar el cafe;Tristeza
"?ya has visto ""vidas de papel"" en netflix? pense que seria tan mala como milagro en la celda siete, pero de verdad me sorprendio , es real y triste";Tristeza
no les pasa que quieren twittear tantas vainas pero los tweet son muy evidentes???;Tristeza
lo siento pero me lleno de envidia cada vez que las leo con eso, voy a silenciar sus tuits por mi salud mental;Tristeza
me hubiera cobrado la multa a mi jajajajajaja;Tristeza
el periodo me tiene doliendo los senos;Tristeza
ok pero yo amaria esto junto con luigi's mansion y super mario sunshine;Tristeza
en el uk ya hemos vacunado 7.1m de personas o sea 10% de la poblacion. hoy casos bajaron a 25,000 . #quedateencasaya;Tristeza
por dios. yo perdi mi bb, ahorita tendria en estos momento 18 anos. lo deseaba, lo queria, pero murio en mi vientre, embrion muerto retenido. aun lo lloro.;Tristeza
realmente nadie le gana al olor de un latte vainilla;Tristeza
no es facil perder a la madre;Tristeza
manita, en estos dias la llamo que por wpp no da;Tristeza
soy un portal cosmico para que mis ligues vuelvan con el ex;Tristeza
acabo de ver mariposas verdes en amazon prime;Tristeza
dios mio hasta cuando este virus va a seguir . que tristeza tan grande dios lo tenga en su santa gloria. paz a su alma. condolencias a sus familiares. que noticia tan triste. alcalde de mi municipio.;Tristeza
murio;Tristeza
buenas tardes gracias a dios un angel dono 30$ para la,esterilizacion de maya faltan 30 $ quien se suma a esta noble causa .. dlb a todos contamos con pago movil paypal ,y zelle prestada .. [sos];Tristeza
cuanto veneno cargan estos izquierdosos, que tristeza que existan colombianos tan enfermos de odio.;Tristeza
na en usa se van a perder del #futve;Tristeza
hijos de la... que horror;Tristeza
todo en la vida son ciclos, y creo que ya mi ciclo con catequesis debe finalizar. hoy me siento feliz por haber visto a mis alumnos recibir la confirmacion, pero ahora siento nostalgia por el hecho se que ya no los volvere a reunir en la clase como hacia antes.;Tristeza
q mente tan pobre tienen esos csm estoy en una cola para echar gasolina aqui en barquisimeto e tan arrecha i esto se esta arreglando;Tristeza
cada dia reafirmo no estar preparada para tener hijos todavia;Tristeza
esta muy hermoso;Tristeza
yo mas a ti, nos podemos ver gracias;Tristeza
que horrible es comer quedar tan full, que ni puedas con tu alma;Tristeza
hasta cuando .;Tristeza
se me esta cerrando gmail y otras aplicaciones apenas las abro;Tristeza
pura apariencia el show... la chet, maternidad o cualquier centro de salud no tienen insumos, la gente humilde tiene que comprarlos en los kioskos a precios por las nubes, el agua una vez por semana si acaso no mas, los comerciantes no tienen padrote... fin;Tristeza
oye solo hay empleo en #bogota #medellin #barranquilla y #cartagena las demas ciudades que? solo rebusque como pueda..;Tristeza
me corte un pelin el dedo y estoy sufriendo como nunca, porque dios me hizo tan dramatik;Tristeza
y que sea el normal con levadura y todo de siempre ...ese de fibra y demas yerbas aromaticas casi me manda pa'l otro potrero...;Tristeza
duele ver partir a tus seres queridos gracias tio padrino. dios te reciba en el cielo. hasta cuando el puto covid se lleva a la gente.;Tristeza
si si lo es;Tristeza
lamentablemente la indisciplina a abundado mucho en los jovenes talentos venezolanos;Tristeza
cuentame como te va en el 2021? bien solo que llevo 4 nanas y aun sigo buscando para todo lo demas .....;Tristeza
que son estas ganas de tatuarme todo el brazo auxilio;Tristeza
te sigo fallando;Tristeza
no sabria como seguir si mi papa me llega a faltar;Tristeza
pense que era por los lentes, los cambie y el dolor sigue.;Tristeza
mis mas sentida condolencias a familiares y amigos en especial a ti por estar siempre con ella ... vuela alto se ha convertido en un ser de luz !!;Tristeza
porque en todo mayo hemos tomado;Tristeza
ya uno no puede durar dos dias bebiendo porque lo van es dejando;Tristeza
en este mal llamado gobierno no se puede creer solo les interesa ganar tiempo para mantenerse con el mal habido poder! somos venezolanos opositores unidos debemos estar apoyando a nuestro presidente interino juan guaido quien le esta echando ganas para lograr la libertad;Tristeza
kiero un sanguchito;Tristeza
y hace calor;Tristeza
mientras tanto las hermanas de mis amigas ..........;Tristeza
dolor de estomago dejame dormir;Tristeza
ay que mal te dejo esta foto;Tristeza
mi corazon no se merece esto;Tristeza
siento que no tengo brazo ya;Tristeza
que lastima ver las cenizas de #bejis por valencia, como lagrimas negras;Tristeza
sabroso cuando llueve, pero los truenos me dan muchisimo miedo;Tristeza
la migrana va acabar conmigo;Tristeza
en venezuela somos arrechos ya devaluamos el dolar tambien;Tristeza
ay dios mio apiadenc;Tristeza
que poco de uribistas, por gente asi, estamos como estamos;Tristeza
con todo esto que esta pasando, supermercados saqueados en barranquilla y otras partes de colombia, hoy por primera vez senti ansiedad mientras mercaba dios guardanos a todos y que colombia cambie para bien;Tristeza
hoy fue un dia malo estoy tan cansada de lo mucho que cogi rabia y llore;Tristeza
yo pensando en esa segunda dosis de la vacuna;Tristeza
ninguno de los dos candidatos sirve y el pueblo peruano se volvio a equivocar, que desgracia;Tristeza
bendito dedo que no me ha dejado ir al gym;Tristeza
palabras que llegan en el momento oportuno;Tristeza
siii, es para que crean que es muy inteligente.;Tristeza
15% de carga;Tristeza
asi es lamentablemente;Tristeza
soy la unica que no esta enmaicenada en estos momentos;Tristeza
con los de carreteras chulas que estoy viendo por sierra nevada, y la moto esta en casa y yo por aqui con el coche y para rematar, ni siquiera con el mio;Tristeza
que triste noticia . que dios lo tenga en su santa gloria.;Tristeza
ah mundo. y es que la que esta en el bano tambien parece una adolescente;Tristeza
que anciedad da escuchar el partido por radio;Tristeza
basta quiero ir a la colonia tovar;Tristeza
y yo esperando me salieran pacientes hoy para comerme una senora hamburguesa;Tristeza
si, era mi colega y amigo de estudio de la carrera de medicina. bella persona. senti mucho su partida, como la de muchos mas companeros que ya no estan. aqui se ven casos de casos y hay que estar atentos, ojos bien abiertos a quienes piden por enfermedad. mucho vivo falso.;Tristeza
hoy empieza mi tortura de subir a sj;Tristeza
quiero maicenaaa;Tristeza
una no duerme todo el dia;Tristeza
tengo que admitir que me gustan los treintones casi cuarentones;Tristeza
como se le cayo la carrera;Tristeza
lo son pero algunos, no son recomendables;Tristeza
si no que por mi casa el senor de la mazamorra viste asi jejej;Tristeza
"gracias por todo takahashi. fuiste el responsable de que los religiosos enloquecieran con tus cartas porque eran ""satanicas"".";Tristeza
increible;Tristeza
y nadie del gobierno dice o hacen algo;Tristeza
no quiso la;Tristeza
es critico y leal para sus conveniencias de izq, ahora los demas pasamos a ser esclavos? lo q no hacemos es aprovecharnos del gobierno, trabajamos con la profesion q tenemos, las ganas de mejorar y lo que dios nos da lastima que petro no crea en dios;Tristeza
ahora me duele la muela que me arregle;Tristeza
de paso, el 20/03 es el dia internacional del gato... ironico;Tristeza
quiero seguir gente chevere y hacer tw friends, pero siempre termino en algun perfil: @ gatitapussy %0.5 onlyfans contenido adulto;Tristeza
uno como practicante cosa que pasa trabajo;Tristeza
en estos dias me he sentido como partida a mitad, con las ganas de salir de venezuela para darle mejores oportunidades a mis dos ninas y con esa nostalgia de dejar mi pais, mi gente, mis afectos, mi hogar.;Tristeza
mi esposa quiere abrir una cuenta en twitter ?que le digo?;Tristeza
pobre frank;Tristeza
conoooo quiero estar en fittttt asi sea viendoooo a caracas voy pero seguro;Tristeza
profundo pesar dediquenle un programa especial en 'europa en concierto'.;Tristeza
triste amanecer con esta noticia...descansa en paz jhonny #malayovirus;Tristeza
extrano cuando hacias todo por mi jajajajaa;Tristeza
esta la vi! y no me gusto nadita ... nadita ... solo los vestuarios de las ultimas escenas de resto es terrible .;Tristeza
a veces siento que hace bastante falta mas rutas aereas nacionales en venezuela , hay ciudades importantes que ni siquiera estan conectadas entre si via aerea, ademas que la mayoria horarios en vuelos cabotaje son fatales;Tristeza
son marcadores;Tristeza
qrc hptaaaaa qrc todo eso!!!!!!!!;Tristeza
jajajaja... no!!! ... equivale, segun sea la tasa tomada en cuenta -bcv o paralelo- mas o menos, 10$;Tristeza
es un tema de relevancia vital, nos sumamos a ese llamado y hacemos un poder para ayudar en lo que esta en nuestras manos, pero hay mucho por hacer. el planeta es tan generoso que aun nos ofrece la oportunidad de revertir la tragedia a la que nos dirigimos;Tristeza
hoy lleve a mi mami a un restaurante gourmet de solo brunch y se puso a llorar porque nunca habia comido nada asi de rico en un sitio tan elegante;Tristeza
baby que hiciste? por queee... rip #taylorhawkins;Tristeza
pana como extrano a mis amigos que estan regados por el mundo;Tristeza
es un poco chimbo, cuando tus amigos... no entienden algunas razones... se siente un tanto egoista.;Tristeza
algo asi mas o menos pero te juro que es mejor que eso, diosmio es heaven fr;Tristeza
esta noticia da mucha rabia e impotencia y las autoridades no hacen nada.;Tristeza
no esta sola, asi estamos varios;Tristeza
primera vez que los frutos del mar me causa alguna reaccion alergica fuck covid;Tristeza
muy poco;Tristeza
fui tantas veces a la playa embarazada que ahora creo que pasara mucho tiempo para volver a ir;Tristeza
jajajajaja jose, erdaaaa;Tristeza
te extrano frappuccino de paramo cafe, es el mejor que he probado;Tristeza
donde aguanten tu cambio de humor cuando tienes el periodo, ahi es! a mi solo me dice que me pongo pesada;Tristeza
el dolor de piernas es muy real manana descanso pero el viernes mas operacion tirar cosas en casa, vaciar armarios y moverlos para pintar no se si mis piernas estaran frescas para el viaje de la semana que viene, send me fuerzas;Tristeza
necesito que todos mis amigo de sancristobal se vengan a socopo para rumbear aqui en el pueblo no tengo amigos;Tristeza
ok pero los conciertos de coldplay;Tristeza
hermoso;Tristeza
asi es mi azulejita.. no queda de otra. la vida va empujando a tomar decisiones. van cayendo caretas.. paso a paso. un abrazo para ti;Tristeza
lamentable mami .papa tiene 75anos es el rey. todos los cuidamos, aunque no vivimos juntos hablamos todo los dias y pido a dios, que ha traves de los pacientes haga mi corazon de piedra y me prepare psicologicamente y espiritualmente en el tiempo para ese golpe.nada facil.;Tristeza
aqui no pueden caer 3 gotas porque se va la electricidad en todo el estado, sin excepcion;Tristeza
esto no era necesario;Tristeza
necesito una peluca;Tristeza
y ud no nos ha complacido;Tristeza
siempre hay que llorar, ante tamana idiotez, no por la idiotez en si, si no porque esta feliz haciendola;Tristeza
quiero comerrrrrrrrrr, y ser felizzzzzzzzzzzzz y no engordarrrrrrrrrrrrr. te odio genetica, te odio metabolismos toxico;Tristeza
me enamore de un amor que no era mio, ni suyo no sabia amarse y por consecuencia no supo como amarme;Tristeza
mejor sola que mal acompanada...;Tristeza
dias como hoy digo... puta vida;Tristeza
daria lo que fuese por unas cachapas;Tristeza
yo hoy despues de que me chocaron;Tristeza
mi san valentin no lo tengo cerca. pero esta semana se me partieron mis audifonos. y ayer me dijo q me comprara los q me gustaran. y asi lo hice.;Tristeza
ya te escribo por dm luis;Tristeza
estoy triste yo que me queria comprar un monton de cosas de la roche posay;Tristeza
ni quien me brinde tampoco;Tristeza
te doy un corazon pero tu padre volvio a colocar a chaves en el poder asi paga chavez a quien le sirvedesgraciadamente es asi;Tristeza
que ganas de que ya dejen la mariquera de estar quitando la puta luz, srs de #corpoelec no ven que no me dejan ver netflix tranquila;Tristeza
"pero hay momentos que uno dice ""todos a las mierda (excepto mis hijos)"" le dedico a todos tiempo menos a mi mismo";Tristeza
dios mio yo necesito;Tristeza
en 3 minutos nos sacaron esa libertadores mi querido;Tristeza
ese momento en el q marquitos se pone a bailar cuando esta lavando el bano! madre mia q marquitos no va a llegar para san valentin.;Tristeza
aveces me pega una desprecio horrible ojala estuviera conmigo mami solo espero que algun dia nos volvamos encontrar;Tristeza
que puto calor!!! estoy acomodando mi cuarto (y cantando mientras ) pero esta vara esta que sofoca, estoy todo sudado... ?a que hora es que llueve?;Tristeza
ayuda, esto no es un meme, es un ataque directo;Tristeza
peter me lo habia prometido a mi;Tristeza
hoy comenzamos una nueva semana y con ella: llegan los dolores de cadera...;Tristeza
estar lesionado es terrible, pero te ayuda a ver quienes estan para ti, el no poder casi caminar es tan al pasar los dias ire mejorando;Tristeza
mrk deja de robarme mis pensamientos serios;Tristeza
acabo de hacer un edit, y necesito la opinion de alguien quien quiere verlo??;Tristeza
mi familia todavia vive con miedos y delirios de persecucion aunque hayan pasado casi cuarenta anos desde que mi tio se pudo largar del pais.;Tristeza
yo deberia estar durmiendo;Tristeza
es en tu zona!! de terror;Tristeza
enterarme que mi primo tiene covid en mexico me deprime mucho cuanto quisiera estar alla!!!!!!;Tristeza
comenzo la invasion de rusia hacia ucrania. nada bueno para el mundo dios nos agarre confesados.;Tristeza
gracias bb;Tristeza
este ano no voy a la vuelta;Tristeza
estoy que me doy trompa con quien sea;Tristeza
la necesidad adulta? de saber si hay un grupo de whatsapp en mi barrio donde avisen si ya esta llegando el agua o va a pasar el aseo;Tristeza
jajaja uy no;Tristeza
ahora tendras q meterte al bano y cerrar a comerte los chocolates , pero de verdad es x su bien, dale zanahoria, eso le sirve para q no rasque los muebles, pq ellos acaban con la madera. la zanahoria entera le quita la ganas de estar raspando lo q no debe , son tremendos;Tristeza
mi ansiedad me esta mintiendo... mi imaginacion esta jugando conmigo...todo esta en mi imaginacion...;Tristeza
ojala la atiendan urgente pobrecita;Tristeza
ya te imaginaras a muchos de mis coterraneos santandereanos echando bala porque les respondieron de mala manera;Tristeza
no voy subir tbt porque no quiero que se enamoren, ni suenen conmigo hoy;Tristeza
ajajajajaja, ya vas hablar;Tristeza
gaby, yo naci ese ano ?se ve la magnitud de lo que me han robado?;Tristeza
mucha tristeza en nuestros corazones por la repentina perdida de nuestra alumna laura sofia urrutia yanez cursante del 4to ano de la escuela de medicina. para sus padres, familiares y companeros sentido pesame. paz a su alma la vida es un ratico, que tristeza;Tristeza
increible la ola de inseguridad que hay en todo colombia, da hasta miedo salir a la calle;Tristeza
desde las 8:30 pm hasta la 1:00 am... solamente la quitaron un ratico hasta cuando? #sinluz;Tristeza
es posible cuando he estado todo el dia en la cama por culpa del vientre y ahorita estoy acostada en la sala viendolo. estoy en medio del dolor y la felicidad;Tristeza
man... cuando empezare a querer a la gente que me quiere y no a los que yo quiero. dios... este ha sido mi mal desde que tengo uso de razon. en todo tipo de relacion amorosa, amistad, familiar, laboral, etc. dios... ayudame a cambiar, por favor. no quiero perder gente otra vez;Tristeza
pero dios;Tristeza
estoy por guacara . mira eso pa esa zona se inunda desde el mall de ciudad alianza hasta paraparal. hay q tener el bote y los remos listos;Tristeza
que ironia verdad un cuando recuerda momentos felices que no van a volver a pasar y uno se pone triste . . . . . . . . . . . .;Tristeza
hoy abrace parte de mi vida de mi historia ahi estabas tu juancho rois , que emocion en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
no hablo de actividad, hablo de que no me sigues;Tristeza
duele mucho la partida de herbin hoyos, descanse su alma en paz;Tristeza
twitter ya basta de mostrarme videos q me dan queso y no poder hacerlos;Tristeza
maldita pobreza;Tristeza
danna esta grabando nueva musica! . ya quiero saber de q se trata!;Tristeza
"segun orden de 4 de febrero de 2005, de la conselleria de bienestar social ( ) ""el personal de servicios generales, es decir el de limpieza, mantenimiento (...) no podra realizar las tareas que presta el personal de atencion directa"" pero tienen miedo a negarse...";Tristeza
que tristeza fuerza y fe....;Tristeza
otra vez viene la lluvia , seria lindo , pero se volvera a ir la luz;Tristeza
tqm persona que armo el mejor playlist de mtv dosmilero y de la vida.;Tristeza
quiero, pero tengo pereza plancharme el pelo;Tristeza
que dolor y vacio tan horrible se siente perder a una mascota a que quieres tanto jodie fuiste una excelente gata y amiga para chiquita;Tristeza
pero saben a puro pepino;Tristeza
quiero un mojitoooo;Tristeza
not me llorando por patroclo y aquiles porque me proyecte en la historia. los amo y quiero que algun dia me amen asi;Tristeza
kheeeeeeee. dios falta lucero ?estas leyendo ? por favor por favor por favor veeeeeen;Tristeza
jajajaja gracias;Tristeza
yo no lo conozco chicos, soy de la plata;Tristeza
es uno de mis panas, tampoco es que lo voy a graduar de ingeniero;Tristeza
hoy me pare con una sensacion extrana en el cuerpo me hice la prueba y sali positivo para venezolano preso en esta mierda.;Tristeza
"estaba caminando con mi novio, veniamos del centro y le dije que me cargara porque estaba ""cansada"" [no lo estaba] y sin dudarlo lo hizo";Tristeza
cada dia que no puedo ir a entrenar es un dia perdido para mi;Tristeza
dios mio siiii;Tristeza
fue muy largo y fuerte;Tristeza
jajajajaja ay oyeeeee;Tristeza
soy llantooooo. que bonito tweet, que precioso ver que ames a tu mami tantisimo . nosotros tambien la amamos, aunque no sea nuestra mami . disfruten siempre juntas;Tristeza
son verdaderamente macabros .;Tristeza
joda mi hermano que noticia;Tristeza
quiero tener la voz de john legend;Tristeza
que tantas muertes dios mio;Tristeza
regresar al trabajo despues de unos dias de descanso es algo duro;Tristeza
joa esta barro el vale;Tristeza
es todo tan monotono. follar, follar, follar. bueno, la gente se engancha a algo. despues de que les cortan el cordon umbilical se enganchan a otras cosas... sexo, dinero, espejismos, la masturbacion, el asesinato y a las resacas de los lunes por la manana. *charles bukowski;Tristeza
ay no ltr uniforme que no me queda;Tristeza
hoy les pido a ustedes buena vibra para mi hijo, lo llamaron de la clinica veterinaria y se esperan malas noticias. al parecer deben poner a dormir a pichirulo;Tristeza
estooooo;Tristeza
asi es maniatada mi cantante favorito;Tristeza
ok, digale a duna que respete, que nos tiene a todos preocupados. que por favor se recupere pronto;Tristeza
el maestro al que todos sus alumnos quisimos, que nos mandaba fuerza en vez de ejercer presion en parcial, el que en pandemia no paraba de poner info para ayudar a otros y que hace solo 15 dias me dijo que me cuidara mucho.. acaba de fallecer por covid!! hablenme de tristeza;Tristeza
no lo encuentro lo deje encargado con la policia por si lo ven, nos avisen;Tristeza
ahora es la pobre viejecita, casi lloro;Tristeza
tengo mucho sueno;Tristeza
tristeza en el medio periodistico;Tristeza
andamos como en la misma;Tristeza
yo deberia estar alistandome para ir a la piscina, y no para ir a trabajar;Tristeza
no pude con la espera;Tristeza
que dia el de hoy. aveces surge la pregunta que estoy haciendo con mi vida.;Tristeza
"a veces me pongo a pensar que ""no leo libros"" porque literal, ni los que me regalo los he terminado, pero es que se me va el tiempo leyendo los hilos de sus cuentos a diario. tengo que leer mas, libros";Tristeza
mi gente, la cosa esta fea fea fea;Tristeza
soy intolerante al alcohol;Tristeza
yo sali hacerme unos examenes y termine en una parranda, mas raro;Tristeza
buenas noches... tengo tiempo que no recibo bonos;Tristeza
donde esta el twit en donde me menciona, por dormir temprano no lo vi;Tristeza
simplemente no lo puedo creer, un dia estamos y al otro no sabemos;Tristeza
ya mi camara digital esta arreglada posiblemente el problema es el portachip que esta mal y hay que compar otro pero el problema es que no tengo computadora esta danada y no se que hacer con mi camara digital;Tristeza
no puedo creer que hubo un taylor swift night en valencia y me lo perdi;Tristeza
yo de verdad no me merezco este internet;Tristeza
mis vecinos me dejan sin palabras, la senora no se ha muerto y ya le estan haciendo el velorio desde ayer;Tristeza
este dolor de brazos desde el miercoles no es normal no logro estirarlos! puta madre yo de loco reventandome en el gym;Tristeza
no entiendo a tommy. tiene su casa llena de agua, tiene una fuente y un filtro que hace burbujitas, pero el prefiere estar en el piso y durmiendo en cualquier esquinita del apto;Tristeza
son chocolates muy grasosos;Tristeza
mi amor por los helados no es normal;Tristeza
toda mi vida he querido entender porque cuando estoy extremadamente cansada no me da sueno';Tristeza
debo dormir porque viajare a chiriqui manana y estoy mas inquieto que bebe de 2 anos;Tristeza
mi ultima foto con merly y luna juntas;Tristeza
ustedes si han podido encontrar unos deditos iguales o mejores a los que vendian en el sasonazo? porque yo noooooo;Tristeza
no se qn puso eso pero lo considero un crimen de odio xq yo ni bailar merengue se;Tristeza
acabo de hablar por videollamada con mi grupo de la universidad que se disolvio por la pandemia;Tristeza
naguevona, manana tengo que trabajar;Tristeza
y si mejor me quedo acostada y no salgo para ningun lado;Tristeza
queria terminar en una fiesta pero no se dio;Tristeza
nunca lo he probado;Tristeza
asi es!! nos gustaria tenerlos a todos ,ya son 46 y en esa zona aparecen a diario nuevos abandonados;Tristeza
algunas de mis plantitas estan perdiendo hojas a porrillo y eso que estan regadas . estan exhaustas.;Tristeza
te quiero case;Tristeza
es que queria mi guayaba y de haberlo captado antes claro que se la daba!;Tristeza
anoche no dormi nada y yo odio dormir de dia me estoy durmiendo sola y no quiero!!;Tristeza
ay si , estudiando duro para el gao kao;Tristeza
embusteros, ronoqueros y mambleas. me comunique a ese numero, y al tratar de hablar con un operador salen que el horario de atencion es de 8am a 4.30pm y apenas es las 4.12pm. ?hasta cuando, tantos enganos?.;Tristeza
joda no hay nada mas eterno que las esperas cuando te dicen que el domicilio ya salio;Tristeza
cuanta indiferencia veo en las personas que quiero . tal vez si yo fuera una mala persona hay si me quieren... fin de la hipocresia;Tristeza
los amoo;Tristeza
juro que la felicidad no cabe en mi ser;Tristeza
ya recuerdo porque no me gusta inyectarme, vacunarme o cualquier cosa... me tumba el brazo odio las agujas;Tristeza
le hice masajes a los muchachos alla y no necesitaba y ahora que no estoy con ninguno necesito uno;Tristeza
no me quiero levantar a trabajar;Tristeza
que dia tan horrible me han hecho pasar los de aire, que calor tan insoportable! y los pacientes viniendo;Tristeza
joda solo yo me enfermo por comer suero costeno hey;Tristeza
eso de levantarse a las 5 am no es lo mio;Tristeza
ni que me lo digas;Tristeza
yo con estas ganas de ir a los roques pero con 0,76 bs en la cuenta #sendhelp;Tristeza
lo siento pero no me gustan los planes espontaneos;Tristeza
que esta pasando con las mascotas . porque tanta crueldad;Tristeza
aveces quisiera ser un poquito c%n& e madre pero es que no me sale;Tristeza
dicen que lo bueno tarda y yo ya llevo esperando tanto tiempo que lo bueno no quiere venir;Tristeza
perdon, yo tb quiero afecto;Tristeza
es demasiado triste;Tristeza
yo queria mi logo;Tristeza
mi iphone esta muriendo jesusssssssss;Tristeza
te extrano pelaito lindo, mio mio;Tristeza
estoy haciendo ejercicio pero cada vez pierdo mas peso tengo un metabolismo muy rapido y erroneamente estuve haciendo mas cardio que peso;Tristeza
nombe no, si no ando presa me andan buscando;Tristeza
dios mio, que horror la noticia que me acaban de dar. este virus de mierda!!!!!;Tristeza
...me pido perdon por todas las veces que te permiti danar y endurecer mi corazon... #sanando;Tristeza
"ya con esto me dan ganas de decirle ""me voy gente"" a la empresa que le he prestado servicios por 15 anos . en la adversidad la mente humana trabaja mas para solucionar los problemas";Tristeza
pero no me pegues de esta forma;Tristeza
hoy es viernes ....me sale el delicioso....u..? a vaina...! verdad que no tengo novia;Tristeza
a veces yo necesito es que el idiota me abrace y ya;Tristeza
quiero estar en cualquier plata;Tristeza
mi papa ha cogido un vicio a que cuando yo le pido algo me dice vamos y lo descontamos de tu matricula , pero ese vicio se lo quito en estos dias;Tristeza
el mejor mensaje de lo que va de ano . !las quieroooo!;Tristeza
que triste es despedir un familiar hasta cuando?;Tristeza
muchos no entenderan este dolor, solo el que ha amado y tenido un angelito de esos te entendera, lo siento mucho;Tristeza
no dure nada mi hija en vez de ayudarme #juegos #juegodelcalamar #eljuegodelcalamar #comedia #humor #risa #comida #maracaibo #venezuela;Tristeza
dios mio ese hombre es un peligro para las ninas y mujeres!;Tristeza
lidia no te vayas,;Tristeza
no se porque primero lei sherk hulk;Tristeza
esteeeeeeee y el sueno mas o menos para cuando;Tristeza
fideooo nooooo se acerca el mundial;Tristeza
estamos en el nuevo campo de concentracion creado por los capos de sillicon valley!! obedecer para sobrevivir...;Tristeza
y paraqueima?;Tristeza
hoy salimos a rumbear con los brasilenos y fue lo mejor del mundo. viva brasil;Tristeza
la decision mas dificil;Tristeza
vos siquiera tenes esa opcion, a quienes nos toca quedarnos nos llevara el putas;Tristeza
suspendieron a trump de twitter;Tristeza
"un macbook pro touchbar deja de ser ""pro"" a los 3 anos no cambia de pantalla, no se mueve el mouse, como si fuera una captura de pantalla...";Tristeza
huele a quemado;Tristeza
que descanse en paz mi yose;Tristeza
tenia tiempo sin ir al c.c cristal y me sorprende la cantidad de locales cerrados;Tristeza
7$ la inyeccion anticonceptiva de mi perra sinceramente necesito esterilizarla pero no volvieron hacer jornadas en la ciudad , y no le voy a apagar clinica, no me he operado yo de la mandibula ahora a ella.;Tristeza
en la burbuja que esta uno trabajandole a otro te quita el tiempo que puede tener para que nazca tu propio negocio o inversiones;Tristeza
deberia de practicar portugues;Tristeza
ya quiero verte;Tristeza
el senor que nos atendio la compra se nos acerco a felicitarnos por haber comprado nuestras cositas porque nos vio jovenes y me puse a llorar;Tristeza
de diez conocidos a ocho le quitaron el bono solidario. que vaina;Tristeza
"a veces me pregunto, cuando hablan de ""ex"" a cual se refieren los 2 matrimonios, los 5 con los q viviste despues, los novios, los querinovios, el peor es nada, el nada es peor, el ultimo ex ???? por fa es para una tarea";Tristeza
imaginate decir que este edificio es horrendo;Tristeza
ese es un fracasado mas jajaja;Tristeza
que ganas de estar en una montana, sin senal y con buenos amigos;Tristeza
sera que nunca lo ire a superar?;Tristeza
no me pueden dar ganas de cagar en la calle asi dios :((;Tristeza
no se pero que ladilla;Tristeza
en sucialismo destructor . que tristeza;Tristeza
a menos de tres meses de cumplir mis 30 y no veo como voy a celebrarlos yo queria tantas cosas;Tristeza
que vaina tan cuchi es heartstopper por favor, veanla pd: nick te amo;Tristeza
yo necesito una de 1000$ para pagar deudas.;Tristeza
la voy a extranar demasiado. a donde voy ella va asi sea al bano o buscar algo rapido;Tristeza
manito consignale rapido a la gente pa que me paguen;Tristeza
quiero que pongan discoteka en una fiesta antes de que acabe el verano no nos hagas este feo;Tristeza
lo peor es que empece sao un diciembre y vi esta escena;Tristeza
de paso es para una clase toda horrible en donde no aprendes nada;Tristeza
estoy en casa de un pana y me dejo solo en la sala y salio la mama desnuda mmgvo d e s n u d a osea que verguenza;Tristeza
que inmoralidad...lo que queda es reirse...para no;Tristeza
cabe destacar que estoy despierto desde las 3 de la manana gracias a un episodio mas de insomnio;Tristeza
amigos, ayudenme a mencionar personas en este tweet o a difundir, por favor. $1 puede hacer la diferencia y mi mama requiere comenzar con su tratamiento lo antes posible;Tristeza
hoy decido alejarme , queriendome quedar;Tristeza
quiero mazorca.;Tristeza
heladito for the soul... y porque gordo;Tristeza
qepd su alma;Tristeza
amen en sus manos estamos;Tristeza
como le explico a las personas en mi whatsapp que no quiero hablar porque estoy emocionalmente mal y ando en una burbuja para protegerme poro fragil y solo que me siento;Tristeza
yo: sera que tengo que comprar lamparas de gasoil... yo tambien: !c0#* pero si en barquisimeto tampoco hay gasoil! #barquisimeto #sinluz;Tristeza
!!como?! como que rosalia no entra en moto a sus conciertos????????;Tristeza
que calor en estos momentos en barquisimeto;Tristeza
ufff me provoco una con mantequilla y quesito.;Tristeza
yo estoy empezando a creer que ya me quede solo;Tristeza
ojala uno pudiera abrazar a dios .;Tristeza
yo no le habia prestado atencion a esto she's so smart;Tristeza
me encanta subir estados pero no e animo a ver el de los demas lo siento.;Tristeza
jajajajaj;Tristeza
bueno y esa cirugia de los senos la estan regalando? yo quiero una;Tristeza
voy a decir algo! mejor desmantelen a la plantilla asi de simple;Tristeza
me siento super menospreciado... nadie deberia sentirse asi /: aun asi, yo mismo me doy las gracias por el esfuerzo de hoy;Tristeza
wa lorrar aunque estes bloqueada;Tristeza
estoy claro que todos hablan paja y hablan mierda de uno pero no me limita es que yo no le doy importancia.;Tristeza
un accidente de transito en un camion. una senora me dijo que me sentara en medio que le gustaba ir en la puerta. ella murio decapitada.;Tristeza
toros te amamos . #luceroelretador #elretador;Tristeza
que miedo , que dolor;Tristeza
no he probado mi 1 hallaca;Tristeza
ayer estuvo muy bueno el twitter y yo trabajando;Tristeza
por las noches prefiero no ir a la cocina;Tristeza
ni me habla;Tristeza
!!!hurra!! pero a brisas del lago. que se lo lleve no se quien. no quieren nada con nosotros;Tristeza
nos estamos quedando sin salseros;Tristeza
te falto decir que es casi imposible obtenerla para nosotros los venecos 100%;Tristeza
que dios la tenga en su gloria. amen.;Tristeza
yo estoy de guardia, me toca descansar 3 horas y no tengo sueno;Tristeza
aqui cero agua desde hace anos;Tristeza
me quede dormida, desperte tarde y estoy pagando las consecuencias;Tristeza
?por que la margarina?;Tristeza
no nena, compartimos el sentimiento lo decia por el lugar donde quedo;Tristeza
ejemplo de ciudadanos ejemplares en -#bucaramanga;Tristeza
le pedi una transferencia a mi papa por mi dia de la ninez y me dijo que la unica transferencia que me iba a hacer era transferirme a un manicomio;Tristeza
por cada 100 lts, deberian dar minimo combo de bujias;Tristeza
los venezolanos bellos estan escondidos;Tristeza
no puede ser chamo otra vez me va a dar gripe puto frio te odio;Tristeza
me desperte con el guayabo de que mi serie favorita actual quedo a mitad de segunda temporada;Tristeza
ya no quiero mas caldo.;Tristeza
yo perdi a mi angelita negra el 1 de abril es muy triste lo siento;Tristeza
mi novio diciendome que lo que mas aburrido lo tiene de cuarentena es no poder tener citas conmigo, ir a restaurante, ir a tomar y esos planes que tanto nos gustan;Tristeza
britney no me puede estar haciendo esto;Tristeza
pero bueno.. hasta cuando??;Tristeza
que bueno cuando se es muy joven y ves las cosas en blanco y negro cuando tienes las soluciones de problemas publicos.;Tristeza
me cambiaron mi profesor de ingles, y la verdad siento que estoy en duelo, otra vez.;Tristeza
quiero dormir;Tristeza
manana empieza y mi internet no me va a dejar verlo.;Tristeza
y algunos son una pichicha de aptos y piden como si fueran no se, penthouse;Tristeza
cierto sobre todo de las ninas y adolescentes;Tristeza
imbecil estupido idiota, odio a todos los ingenieros civiles a partir de hoy;Tristeza
?que fue lo que me le paso a jc echeverry?;Tristeza
tele de pana de mi mama que te sientas culpable de todo nuestro amor a la escuela que no te imaginas solamente para la iglesia que no se tueno pero no se puede hacer nada hoy no vamos a salir a la casa y me voy para alla pero no se como#maduropueblotrabajador;Tristeza
puedo quejarme por aca porque no tengo a quien mas quejarme que se me perdio mi pulserita?;Tristeza
soy la unica persona, que viene para la costa y no trae un vestido de banos;Tristeza
espacias el tiempo de visitas a la cama, asi se lo presentas pelon y encanonao, mas no se puede hacer por ellos.....es triste ...a la carta!;Tristeza
triste noticia!!! todo un emprendedor en el campo de las criptos en venezuela.;Tristeza
yo quiero netflix tambn;Tristeza
lo se, es triste ver a gente mayor aca pasando esas necesidades... no tienes idea como me parte el alma ver cosas asi... se cuenta y no se cree;Tristeza
clase de pingazo;Tristeza
siiii,el cambio climatico afecta muchoooo;Tristeza
~|| necesito una visita conyugal;Tristeza
que triste la gente que le gusta estar bien con dios y con el diablo a la vez;Tristeza
quiero ir al ci ne;Tristeza
marico ya basta;Tristeza
deseo arrechamente poder conseguir una tijera para zurdos porque las demas me matan la mano;Tristeza
no me abre me lleva directamente a mi pagina de inicio. me ayudas?;Tristeza
que hp desespero no tener certeza de nadaaaaa;Tristeza
blood porque esa aguja esta grande asi que miedo;Tristeza
no se si llueve o diluvia en riohacha;Tristeza
deseo es un hermoso regalo.;Tristeza
que gafo soy, me pare dormido y revente los lentes;Tristeza
ha fallecido josemith bermudez y tengo la misma depre cuando fallecio la cantante soraya dos guerreras admirable paz a su alma;Tristeza
izque hoy no hay envivo;Tristeza
aplica para cuando te llega el correo de reasignada;Tristeza
buenos dias micomo estas???no se te escucha x este canal espero que estes bien con el favor de dios;Tristeza
quiero chocolates pero estoy a dieta;Tristeza
esta bien;Tristeza
me voy a derretir;Tristeza
mira los comentarios;Tristeza
pero el dolor en la rodilla a estas alturas es inevitable;Tristeza
completamente arrasada!;Tristeza
si la chavala del row de malaga si cuando me piso, le sonrei en plan no pasa nada y pilla la notas me saca el dedo si queria llamar mi atencion quiero decirle que lo consiguio;Tristeza
#mizada dice que mi signo va a formalizar una relacion sentimental... wey no salgo con nadie!!! jajaja que triste;Tristeza
hoy fui devorado, no por quien queria sino por los zancudos;Tristeza
dios mio mayo se a hecho eterno todavia manana es 31;Tristeza
es lo que vivo pensando y la verdad no llega a mi comprension;Tristeza
en un salon me arreglan el cabello como en 30 min... me lo arreglo yo, y me tardo una 1 hora;Tristeza
en mi vidaaaa me vuelvo hacer blanqueamiento;Tristeza
alguien sabe por no hay agua en mi casa nunca se va, pero hoy se fue y no ha vuelto;Tristeza
nada en la vida compensa un abrazo, una sonrisa, un te quiero, de un hijo con la madre..;Tristeza
esto es duro;Tristeza
tamo en eso;Tristeza
jajajajaj ay marico yo creo que seria una de esas porque aunque no lo he hecho de tanto verlo ya me aprendi la toche coreo;Tristeza
no entiendo ingles;Tristeza
un case lila y soy feliz;Tristeza
y cesar valera ?;Tristeza
envidio demasiado a las personas que van a ir al concierto de morat;Tristeza
seis meses de lactancia materna exclusiva con mi beba, por fuerza mayor me toco destetarla, he llorado todos estos dias pidiendole perdon y hoy es mi primer dia en el trabajo sin extractor quiero llorar;Tristeza
lo mas seguro;Tristeza
pero jassan reganarme de esa manera;Tristeza
uno cuando termina una relacion, a uno no le dan ganas de nada;Tristeza
luego de constantes bajones de tension vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #18abril;Tristeza
y mi capitan no me felicito en el dia de hoy. y ese fuera sido mi mejor regalo de cumpleanos;Tristeza
los domingos son para descansar, no para estudiar;Tristeza
el tapabocas me tiene con una alergia super fea en mi cara;Tristeza
como le digo a mis pacientes que yo me siento peor que ellos;Tristeza
duermo tarde y me paro tarde quiero pararme temprano y dormir temprano pero no puedo me odio con sueno soy una grosera cuando me despiertan;Tristeza
diganme que estas fotos quedaron bonitas o lloro;Tristeza
ni los filtros hacen desaparecer mis ojeras;Tristeza
no soy creido yo si respondo.;Tristeza
ufff que grande dolor tu partida jilguero #porsiempreonate;Tristeza
lo mas triste es que seguro la esposa sigue a su lado;Tristeza
por queeeeeeeeeeeeeeee debe dar tantos antojos fat cuando tengo colico;Tristeza
tias es que yo no me lo hago porque no se hacermelo pero es que hay que tener verguenza en esta vida;Tristeza
?quemar a una persona viva? ya esto es terrorismo. no se justifica la violencia de ninguna de las partes;Tristeza
perdon no tengo autocontrol;Tristeza
no se ustedes. pero a mi me parece chimbo lo que le paso a tomiii11;Tristeza
todas las universidades en venezuela, incluyendo las privadas;Tristeza
hace un ano cruzaste el arcoiris, no tienes idea cuanto te extrano pinky en la chorrera;Tristeza
no se detiene, ummm pero las jornadas de vacunacion si.... que prioridades tan absurdas e incoherentes,es mas importante una obra q una vida;Tristeza
que decepcion esta feis;Tristeza
cabe recordar que todos los 14 de diciembre , pienso en ti y que a estas horas estariamos siendo felices celebrando tu dia. nos perdimos , pero aun te recuerdo m.a.t.z;Tristeza
nwbn poco de mensajes escritos sin mandar los de hoy;Tristeza
lo logre;Tristeza
"""no gracias, no tomo."" que nervios, siempre practico y nunca me sale.";Tristeza
dios mio cuando sera el dia que voy a tener mi peluche de dinosaurio;Tristeza
... asi me paso...;Tristeza
tanta nube, tanta brisa y webonada, pa' un cono y no llueve nada me siento estafado, por la naturaleza;Tristeza
pero aun no se donde;Tristeza
en estos dias me toco poner un cateter subclavio izquierdo a un lactante de 16 meses a ciegas, a todo riesgo ojala tuvieramos ese gran apoyo;Tristeza
le twitie a la que me gusta y no me respondio. es correcto escribir twitie?;Tristeza
confirmo. cuando estaba chiquita y visitaba los corrales de mis abuelas, siempre preguntaba si podia adoptar uno para traerlo a valencia;Tristeza
mi esposa fue a comprar a la farmacia hidrocotizona hace 8 dias la compre en 6 millones caiganse pa atras 26,50 una sola ampolla no la pudo comprar y sin escusa valida d que el $ aumento x lo contrario bajo y nadie hace nada x el amor d dios zulia;Tristeza
03:02am y yo terminando de trabajar y yendo al patio a recoger la ropa porque el brison fuerte que esta pegando parece de lluvia .;Tristeza
todavia no me la han mandado hacer;Tristeza
no creo que sea el momento de sacar esta noticia de eeuu... aprovechando las dolorosas y tristes noticias de ayer en cullera;Tristeza
uno de los mejores presidente que ha tenido los estados unidos de america. mr. donald trump.;Tristeza
la manera en la que si es verdad;Tristeza
tengo ganas de papitas de limon con coca cola;Tristeza
y asi senores es como uno llega a viejo solo, sin amigos y sin tener a donde ir;Tristeza
hace rato no me daba un dolor de cabeza tan bravo;Tristeza
vaaaayaa! que tristeza alejandro. de aqui a diciembre un poquito mas pobres mientras el bcv inyecta semanalmente miles de dolares disque para contenerlo, como seria si no lo hiciera?;Tristeza
ay dios siiiiiii, cuando saldremos de este abismo del covid y del comunismo;Tristeza
pense que solo mi mama era asi... no estas sola, bienvenida al club. lo rudo es que ya tengo cincuenta anos y aun pienso que el proximo ano sera diferente y no, es peor cada vez.;Tristeza
extrano tanto estat ahi;Tristeza
esos ya estan acaparados...;Tristeza
que tristeza deja fiel de que momento dificil en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
se me congela el mundo, siempre que nos vemos;Tristeza
ojala porque han sufrido injustamente solo por pensar diferente;Tristeza
trabajito;Tristeza
me estoy dejando llevar por la rabia y respondiendo pasivoagresivamente y yo no soy asi;Tristeza
que desgracia! dios los cuide y proteja;Tristeza
que verga deja el relajo;Tristeza
yo si!!!! .... vaaaale ya me iba;Tristeza
con dolor de cabeza, pero bien;Tristeza
es lo peor;Tristeza
tengo un prejuicio con astor, mi viejo lo detestaba;Tristeza
aqui donde me ven quisiera un control remoto wireless de xbox;Tristeza
ya estan apareciendo las moscas ,, la primavera se acerca..;Tristeza
si, muy amargo descubrimiento.;Tristeza
buscando mis ganas de ir a la guardia manana;Tristeza
todo mal kuni si;Tristeza
es increible lo sensible que estoy,no quiero que el se vaya, pero jamas seria la razon por la que alguien deje pasar una excelente oportunidad;Tristeza
el queso que tengo diosmio;Tristeza
si es terrible pero bueno que mas se puede hacer si la situacion esta mala;Tristeza
3 veces, 1 vez en bachillerato, 2 vez una relacion larga q por malas decisiones se acabo, 3 un amor no correspondido;Tristeza
apenas es lunes y ya me esta diciendo pa salir el sabado;Tristeza
llego el mensaje para vacunarme... pero en mi pueblo (hace 20 anos no vivo alli) y esta a 10 horas de caracas #ahoraquehago #vacunacion #covid19;Tristeza
estocolmo;Tristeza
no volvere a comprar mi fluoxetina ahi.;Tristeza
hablando de #tocumen ?que sucedio con el senor que cayo del techo?;Tristeza
hmmm, yo estudie y no tengo la posibilidad de levantarme a las diez solo el santi se da esos lujos;Tristeza
empezamos de nuevo con los problemas para conciliar sueno...;Tristeza
como cuando me estoy quedando dormida y el vecino decide traer un carnaval a la urba ... casi se me sale el corazon;Tristeza
asi es, me encanto tu tweet. una amiga me dijo llorando, quisiera sentarme en la acera de mi casa a comerme una arepa con mi mama... esos sentimientos de perdida no los podemos reemplazar.;Tristeza
cuantos combos de perros a 1$ me pude haber comprado con esos 100$;Tristeza
no puedo dejar de llorar por hannah, realmente este es mi cancion favorita de ella, esta cancion es toda la serie para mi;Tristeza
imaginate conocerte al amor de tu vida y que corte las tajadas asi;Tristeza
quien controla el instinto asesino que te dice que cortarte el cabello es excelente idea?;Tristeza
esa gentuza no tiene sentimientos como son asintamaticos no les importa la vida de otros por eso no soporto tanta maldad siento su perdida;Tristeza
asi es,cada dia se van profesores del pais y lo mismo los medicos.;Tristeza
?amigos, de verdad, que ustedes no piensan resolver el problema de mi viejo, con la reactivacion de su linea prepago 0416-5688873? terminen con este calvario. !por favor! y por amor a dios y al projimo. nada, les cuesta. ?o si?;Tristeza
mandame;Tristeza
lloro a cataratas;Tristeza
quiero a mi mama, eso quiero.. lo demas me vale verga;Tristeza
campo sub13 victoria 6x0 vs academia san francisco de asis sub15 derrota 1x2 vs academia san francisco de asis;Tristeza
etoy cansada de ser la amiga soltera;Tristeza
pero yo no vi eso;Tristeza
merecias mas;Tristeza
ser alergico a las picadas es lo peor.;Tristeza
mi mascota de 16 anos enfermo murio de infarto en mis brazos;Tristeza
conoci el dolor con una via que se me filtro;Tristeza
nadie: absolutamente nadie: pachi: si yo pongo a cargar el telefono con la computadora y la computadora tiene virus se pasan a mi telefono?;Tristeza
valimos verga;Tristeza
los sabados para mi, creo q mas nunca seran igual hace 28 dias murio mi mama y la extrano cada minuto q pasa.. te amo mamita. recibe la luz eterna;Tristeza
ayer visite la tumba donde esta sepultada mi mama, y aun no puedo creer que su cuerpo fisico repose ahi, solo quiero que este aca conmigo siempre, creo que necesito terapia;Tristeza
no puedo creer que tarde mas de una hora en subir un video de 1 minuto con 12 segundos de duracion;Tristeza
en esas estamos pero igual;Tristeza
lo unico malo de las vacaciones extranar tanto a mis gatos;Tristeza
mi amiga sufrio anoche con el intenso que se te pega al oido y no te deja rumbear, rip;Tristeza
dia 333: 05-febrero-2021 325,487 total de contagiados [new] 998 nuevos casos 9,789 pruebas realizadas 35 fallecidos hoy 5,426 total de fallecidos 2,060 hosp. en sala 227 hosp. en uci 459 hoteles hospital [ok] 287,846 recuperados;Tristeza
uy comeras huesos;Tristeza
y pensar que cuando medio mundo cerro las puertas en la primera y segunda guerra mundial venezuela las abrio sin miedo a nada.;Tristeza
esta migrana me va a matar.;Tristeza
definitivamente estos delincuentes no sufren del corazon;Tristeza
que frustracion tener tarea que hacer, quererla hacer y que no haya ni luz ni buena senal. te retrasas a juro por las condiciones de tu contexto;Tristeza
extrano muchisimo a mi hermana;Tristeza
te extrano hno mio siempre en mi corazon napita tqm manito;Tristeza
tanto tiempo para aplicar la justicia a estos genocidas.;Tristeza
muy triste ya sus padres se enteraron que mi dios les de fortaleza y consuelo;Tristeza
ay! mi pobre charlie brown;Tristeza
lo confieso no me gustan las despedidas! pero tengo que empezar a prepararme para una nueva, dios!;Tristeza
omg leo las historias de todas y me quedo , que tristeza me da por todas esas ninas que han pasado cosas dificiles. yo sinceramente no se lo que se siente eso . las admiro y abrazo a cada una de las que han sufrido abusos. son unas guerreras, valientes . #8m2021;Tristeza
abrazalo y apapachalo;Tristeza
ahhh me acorde de ti y te dije nooo me mojo lo evito hoy fue inevitable;Tristeza
me quede con las ganas de comer sopa hoy;Tristeza
espero y no;Tristeza
este drama de la gasolina tiene que terminar;Tristeza
?por que es heterosexual ?;Tristeza
earle herrera;Tristeza
destruida en segundos;Tristeza
necesito una bolsa llena de gomitas de muchos colores y chocolates y cosas dulces. pero no, he aqui enferma sin poder levantarme de la cama;Tristeza
esta lloviendo horrible. no me quiero levantar;Tristeza
uno definitivamente no sabe por lo que estan pasando otros, caras vemos.. tristezas no sabemos;Tristeza
"madre mia!!! puse ""conparar""";Tristeza
no se de nadie aqui en la ciudad y/o estado que haga ese tipo de trabajo;Tristeza
de verdad que si;Tristeza
se me cayo la cedula disfruta la musica!;Tristeza
creo que no es diciembre precisamente, es la temporada y los arabes con quienes trabajas;Tristeza
no entiendo porque van para alla cuando uno no puede mear tranquilo porque nunca hay agua y full mierda y meao desde la entrada;Tristeza
no puedo ya con tantos dolores que tenemos que cargar...;Tristeza
nooo puede ser, otra vez glenn close sin el #oscar. que rabia;Tristeza
buenos dias no tenia saldo jajajaj dita vida;Tristeza
me pasa unas cosas;Tristeza
muchos aca dicen que el pac es progre y, aunque carlos alvarado no es el pac, hace estas cosas que le hacen dano a todo mundo. yo no soy del pac, de hecho no estoy afiliado ni casado con ningun partido, pero las elecciones pasadas eran tan importantes que no quedo mas.;Tristeza
bukowski drunk donde quieras que estes perdona que hoy te he fallado, no hay liturgia;Tristeza
asi veo ... las de aqui no es tan tan buenas;Tristeza
amigos hice gradas y me achicharre;Tristeza
siempre sucede lo mismo, comienza un semestre, estudiantes nuevos y una vez mas nombres impronunciables con los que tengo que lidiar. padres del mundo no le joroben la vida a sus hijos con esos nombres hibridos, el resultado siempre es horrible . por favor;Tristeza
me muero jajdjajsjs. en serio no pasa ni una semana sin que se metan con lana;Tristeza
mi novio me cuenta anecdotas y yo que?? pero cuando fue eso??? cono en el 2006 por ahi ?????? bitch wtf tenia 7;Tristeza
amaneci enferma y verlo traerme el desayuno es lo mas hermoso.;Tristeza
nunca coman helado unas horas antes de ir al gimnasio;Tristeza
estoy demasiado pavosa con el tenis y la lluvia;Tristeza
pense que era conmigo solamente;Tristeza
yo le digo a todo el mundo nino/a;Tristeza
dios mio esto es peor que el apagon nacional estoy a punto de llamar a todos los locutores de radio que tengo 7 anos ignorando para pautar mi 04145007737 en sus fms;Tristeza
lo tenemos que mover para el domingo;Tristeza
en serio me da mucha risa y tambien estres que agarren al gato asi;Tristeza
adoptenme por favor los amo tanto;Tristeza
no se ni que pensar...;Tristeza
no puedo dormirno soy capaz;Tristeza
ya no le ponen azucar sabe horrible con edulcorantes.;Tristeza
imagine que usted vaya a financiar un centro de almacenamiento de hidrocarburos, para almacenar lo que usted le tiene que regalar. pero en su casa hay hambre, no hay para educar y otras necesidades. la logica se fue de paseo y la cordura de los camaradas adulantes;Tristeza
jamas se me ocurriria decir semejante barbaridad, justamente los de 60 somos quienes mas respeto tendriamos que teneros, porque muchxs luchamos justamente en contra de los cliches impuestos;Tristeza
tenia 2 anos sin venir acandi y realmente no me quiero ir;Tristeza
me gusta puro hombre que no sirve;Tristeza
es doloroso ver a los jovenes venezolanos y la vida que les ha tocado enfrentar. estan indefensos y nadie les presta atencion. necesitan escuchados, valorados y que alguien crea en el ellos.;Tristeza
como cuesta creer que haya gente tan diabolica;Tristeza
este video me recuerda a la hermosa sensacion de ser campeon de la copa libertadores de america en nuestro estadio. cosa que ya no se vera,;Tristeza
bueeeenooooo yo me salgo solita...;Tristeza
?a quien no le gusta el reggaeton viejo? ?ah?;Tristeza
cuanto el envio a mcbo?;Tristeza
ya es 20 de de septiembre????;Tristeza
una excelente persona, me cayo como un balde de agua fria la noticia;Tristeza
realmente triste esta situacion;Tristeza
en realidad no me importa porque toda latinoamerica es indigena. fuimos conquistados x los espanoles, solo que ellos se quedaron con su raza el peruano es racista y xenofobo y actualmente por la migracion vzlana todos los paises latinos estan igual. ojala termine esta pesadilla;Tristeza
fui al medico hoy y me dijeron cuantos kilos tengo que bajar y me sale mejor cortarme una pierna;Tristeza
gracias muy amable de su parte ... y no soy voluminosa como me dijeron ... lo que pasa es que tengo exceso de belleza;Tristeza
?que hemos hecho?;Tristeza
esta ruler me tiene con la espalda baja hecha un zapato. estoy dm adolorida;Tristeza
traje a mi sobrina para actividad con el conejo de pascua... paso toda la semana emocionada y recordadome el evento... hoy llegamos y resulta que cancelaron la actividad mi cara: la de mi sobrina: ahora tengo que buscar a ese puto conejo y pedirle los huevos de mi sobrina;Tristeza
es cierto;Tristeza
se me arruga el corazon al leer tantos tweets de gente pidiendo ayuda para solucionar sus dificultades economicas y de salud... la mayoria de los venezolanos sin holgura financiera para tender la mano;Tristeza
una de las cosas mas incomodas de mi trabajo es cuando el cliente no le gusta la interaccion telefonica/cibernetica y quiere hablar en persona, y ver la posada personalmente un domingo a las 2pm, dios... conformese con fotos, y cuadramos por whatsapp;Tristeza
otra vez deje plantado a camacho sera ir el jueves un momento a que me revise !! el es un pro-lindo conmigo;Tristeza
nuevo miedo desbloqueado;Tristeza
hoy hace un ano mi papa perdio a su mama aun no se repone que fuerte es el yo no lo soportaria;Tristeza
jajaja, si me encuentro super bien, aun lloro mi celular pero aja.;Tristeza
es lunes, ay dios, todavia no reacciono.;Tristeza
tengo mucho, mucho miedo. si todo sale bien me graduo este ano del colegio y no quiero .;Tristeza
espero que mi outfit cumpleanero me quede bien, porque me voy a suicidar si me queda feo;Tristeza
despues de estar 15 dias en casa, con mis papas, no tengo ganas de irme.;Tristeza
si, que susto siento tambien y lamentablemente no puedo votar .;Tristeza
!ey, pana! faltan 12 dias para culminar el registro unico de migrantes venezolanos #rumv !tienes chance hasta el 28 de mayo! despues de esa fecha... mi sentido pesame en la asociacion salto angel te ayudamos: 3233161315 y 3106510299 (whatsapp);Tristeza
desde que te fuiste, desde que no estas, una mariposa azul vuela en todo lugar.;Tristeza
soy compradora compulsiva lo quiero todo;Tristeza
que envidia .! tengo wifi pero no smart tv;Tristeza
mis dias han estado como el clima de hoy, grises !;Tristeza
me acaba de dar una nostalgia horrible ya vengo voy a llorar;Tristeza
esto me supera en todos los sentidos recuerdo que llore cuando lo enfoco la camara ese dia. esto es increible;Tristeza
31 de mayo agenda del dia ultimo dia del mes, para hoy: no te enojes no discutas no te preocupes ten paciencia encomiendate a dios sonrie y disfruta.;Tristeza
ya mas de 5000 muertos en antioquia!,que triste! cuando los irresponsables,en su mayoria jovenes,se daran cuenta de lo serio que es este asunto? fiestas,el centro,bares y gimnasios,aglomeran mucha gente y sin tapabocas y sin cuidados!!! que irresponsabilidad!;Tristeza
lo mas duro de todo esto;Tristeza
necesito cambiar el horario a mi reloj a las 7:00 pm me muero de sueno ahhh pero a las 12:00 super alerta y ready. si conoces una formula para invertir la cosa avisame .;Tristeza
hoy sabado ando como pescado afuera de la nevera con ganas de echarme a perder;Tristeza
cuantas familias desmembradas cuantos suenos incumplidos cuantas casas vacias....cuanta tristeza cuanto dano nos han hecho cono esto duele nojoda....;Tristeza
maldito covid te llevaste lo mejor de mi vida;Tristeza
eso cree uno antes de tenerlo;Tristeza
experta en hacer berrinche y despues arrepentirme porque no era para tanto;Tristeza
pensar que todavia me faltan 2 operaciones mas;Tristeza
cono alejandro;Tristeza
despues de anos me entere que fui cruch de mi cruch.;Tristeza
te terminas de pintar las unas y te pica el ojo, quieres cagar, tienes que contar billetes y de paso me piden que ayude fregando. stop;Tristeza
en venezuela es dificil usarlo;Tristeza
gracias por sus ensenanzas de seguir para ser lector y ministro de la parroquia urbana santa cruz gracias maestra por todo que dios lo tenga en su santa gloria;Tristeza
hoy hice el papel mas ridiculo de mi vida... reacciona chama, que galla;Tristeza
pos si pero de aca a que pase eso;Tristeza
la guajira es que quiza uno de los departamentos mas golpeados por este gobierno corrupto y nadie alza la voz;Tristeza
ella se puso nuestras botas y su vida fue de nuestros logros y nuestras derrotas;Tristeza
es q ando en el colegio;Tristeza
buenos dias . es lunes pero a que costo;Tristeza
nadie me invita a esas reuniones;Tristeza
nunca podre perdonarmelo;Tristeza
tenia 18 y el casi 50;Tristeza
mi primer dia del padre sin ti !! es largo y solitario el camino sin ti, pero te llevo en mis recuerdos y en mi corazon, aunque no estes hoy conmigo... se que desde alla donde estes, me guias, iluminas mis pasos y cuidas de mi... te extrano;Tristeza
#ifbejis desde teresa.;Tristeza
estoy triste pq tengo tanto tiempo usando el sistema semipermanente en las unas que ya me estan produciendo una dermatitis y ahora debo dejar de usar eso;Tristeza
se compraba en la isla de margarita a buen precio;Tristeza
recuerdos;Tristeza
si las hay y no les importa hacer sufrir a los demas xq en su mente ellos libran una guerra de la cual no pueden escapar. la unica manera en q ellos pueden vivir es haciendole pagar a los demas x su sufrimiento. es lamentable;Tristeza
yo triste y leo esto;Tristeza
tengo miedo de llegar a pasto y que me vea mas negro de lo que ya soy;Tristeza
va ser una noche dificil;Tristeza
creo que estoy aqui!;Tristeza
hoy fui a comprar verduras, veo unos aliados (dulce gocho), bueno esa vaina me encanta y pido uno con toda la ilusion del mundo..y una vieja mmgva pq no tiene otro nombre me dice: son ricos verdad y pensar que estan hechos del tuetano de la pata del ganado... me mato el dulce;Tristeza
que terrible situacion;Tristeza
pa que?.. como si te importara..;Tristeza
ay dios! cuidense mucho yo, con dolor en todo el cuerpo jejeje.. como si me cayeron a palo. ya pasara;Tristeza
el problema no es con que!! si no con quien;Tristeza
se llama flojera...apatia...ley del minimo esfuerzo...;Tristeza
espero que cada dia que pase recuerden ese adolescente desarmado e indefenso que ellos dejaron ciego;Tristeza
quien sabe conectar un samsung galaxy fit 2 a iphone?;Tristeza
hasta cuando ? no entiendo por que le tenia que quitar la vida;Tristeza
me acabo de probar 11 pantalones que deje en marzo 2020 en casa. ahora nada me queda #cuarentine;Tristeza
si muchas gracias ya lo estoy siguiendo;Tristeza
este dolor de pecho se llama hazlo ana;Tristeza
que tristeza todos estamos igual ...;Tristeza
lo lamento!;Tristeza
mucha falta;Tristeza
estamos sin electricidad moron, juan jose mora, carabobo quien mas sin luz.?? #sinluz #apagon #fallaelectrica;Tristeza
y a mi;Tristeza
la agarraron presa, lloro .;Tristeza
haciendo feliz a tanto corazones, amo . lucero felicidades;Tristeza
"como se usa la palabra ""chachi""? la vi en aqui no hay quien viva y no termine de entenderla";Tristeza
totalmente de acuerdo! podria decir que despues del colico nefritico es el peor dolor. lo certifico;Tristeza
la vida es bella! si si sientes que algo ha cambiado dentro de ti, autoanalisis! que me pasa? yo no soy asi! lo importante es drenar no tragar lo que sientes eso ahoga! si no tienes auto control busca ayuda y te sentiras mejor! estudiar al ser humano es interesante!;Tristeza
fue muy valiente descansa en paz;Tristeza
cuando dijo que se habia convertido en el papa...;Tristeza
gracias ya estoy en contacto con alvaro para rescatar a este chiquitin;Tristeza
con razon se ha desviado para no pasar el bochorno;Tristeza
que pena ajena que pensaran de nosotros;Tristeza
que mal me siento;Tristeza
ellos no deben irse #quesevayanlosmalos;Tristeza
eso fue cruel...;Tristeza
cono depende de lo que este mamando...! hay que estar claro para responder ..!!!;Tristeza
cuando saben que no estoy bien y me quieren alegrar la vida, looos amoo;Tristeza
vamos, pero c--o al barranco;Tristeza
ya estoy aburrido de mirar todas las redesssss;Tristeza
q madre... a mi lo acido no por dicha pero si lo tostado o lo caliente me hace pellejitos;Tristeza
fui a echar gasolina con sharon ?que sharon? gasolina no me blockeen yo me voy solito;Tristeza
ni con el nuevo cono monetario alcanza para comer;Tristeza
me da demasiada ansiedad no poder comentar ni compartir memes en facebook. me bloquearon por 30 dias;Tristeza
yo los dejo ser los loquitos que hablan solos, dejenme a mi tambien, todos merecemos una oportunidad;Tristeza
madrugar los fines de semana deberia de ser ilegal tengo mucho sueno;Tristeza
diosito dame paciencia, el estres me va a acabar;Tristeza
yo porque tengo metido en la mente que ya manana es viernes, porque me engano de esta manera;Tristeza
mi unico trauma de ir a trabajar, es levantarme temprano;Tristeza
espero poder dormir hoy;Tristeza
y si te mamas un estadio de seria mejor. comunista de mierda;Tristeza
soy tan toxico con mis amigos;Tristeza
"cuando la cartera dice ""empty""";Tristeza
que fue lo que paso con el policia? dios mio que horrible tragedia;Tristeza
entre rejas en medio de la libertad;Tristeza
cuando me estoy pintando las unas es cuando mas ganas de ir al bano me dan;Tristeza
hermano esa gente lo que quiere es platica, al compa alex saab no lo soltaran tan facil;Tristeza
alguien que se preocupe si llegue bien a casa;Tristeza
tener problemas de colon es un martirio;Tristeza
si, y en su canal de youtube;Tristeza
andaaaa!!! por poco y tambien pudimos haber tenido una historia similar. gracias a dios que todo se acomodo para no alcanzar a llegar.;Tristeza
es porque soy negra? no puedo leer el tl;Tristeza
me temo que sea quien tenga el caso de covid 19;Tristeza
eso sucialimo! no hay palabras ni calificativos para esta atrocidad! estos cdsm se olvidan que tambien son venezolanos? me duele venezuela y todos los que han perdido sus vidas por ser leales a venezuela! jesus misericordioso por ellos elevemos padre nuestro;Tristeza
"ese es el ""medellin futuro""";Tristeza
me duele muchisimo la cabeza, solo quiero dormir, no quiero cocinar;Tristeza
aqui en venezuela pasaba eso el candidato de la derecha iba ganando con ventaja y de repente salian una cantidad de votos que nadie sabia de donde salian.;Tristeza
ya no se aguanta mas lo de boca juniors, aun estan a tiempo para dar un cambio de cuerpo tecnico, este no le encuentra la vuelta mas.;Tristeza
via que comunica los municipios de valencia cordoba y san pedro de uraba el dia de hoy, una via que se encuentra en muy pesimo estado desde hace anos, como ciudadano perteneciente a esta zona y al igual que muchos exigimos solucion#urgente;Tristeza
el azucar es la peor droga;Tristeza
a mi me da risa los chamos que me escriben y me escriben esperando que les responda pero es que no estoy interesada en nadie perdon;Tristeza
"""chico gamer"" y solo juego lol porque es lo unico que mi humilde pc me permite jugar";Tristeza
dioooos que dolor de dientes;Tristeza
me estas diciendo lambucia? si jajajajajaja es que estaban muy ricas;Tristeza
manana otra vez;Tristeza
me declaro experta en embarrarla;Tristeza
necesito viajar;Tristeza
de reposo xq tengo covib;Tristeza
que ladilla que se me espante el sueno.;Tristeza
no puedes hacer estas preguntas pq me pongo a decirte todas las que me he visto, pero bueno te digo 3: los 100 (es larga pero para mi una de las mejores), las siete vidas de leah y manifest;Tristeza
creo q nadie me llamaba natalidad desde 3o d la eso gracias esto ha triggereado alguna cosa;Tristeza
me dormi y me acabo de despertar;Tristeza
nunca, porque son caimanes del mismo pozo;Tristeza
empezo bien y termina medio ahi;Tristeza
ya como te fuiste del pais, te olvidas de mi;Tristeza
antes hasta nos levantamos en la madrugada;Tristeza
ese sentimiento de terror cuando se va la luz sin estar programado y tambien la cobertura;Tristeza
google fotos me pone nostalgica;Tristeza
lo unico que pediria es que no existan hormigas en esos techos;Tristeza
aahhhhhh de postguardia, cansada y ahora con dolor de vientre.... de paso? me quedo hasta las 8pm;Tristeza
santo dios;Tristeza
esto no tiene ni pie ni cabeza.;Tristeza
ansiedad a mil .... dios dame fuerzas ......;Tristeza
puedes tener buena intencion con una persona, haces 10 cosas buenas y 1 mala y automaticamente esa unica mala accion hace nula todo lo demas #leydevida;Tristeza
mi insomnio a iniciado sesion;Tristeza
lleva 2 semanas desaparecidx, suele venir cuando le ensenas tacos, mientras mas mamados mas los muerde, a veces es carinosx, y es un amor de amix;Tristeza
eso me esta pasando actualmente pero el dia tiene 24 horas y debemos asi sea una media hora dedicarle tiempo a esa tarea, asi hago casi todo lo que planifico;Tristeza
tengo restriccion d edad en yutu;Tristeza
comenzo la y y yo sin simpletv.;Tristeza
seria muy egoista decir que aunque todo en mi vida marcha bien, siento que le falta alguito;Tristeza
medio dia de work y quede mas cansado que uno completo;Tristeza
que sufrimiento, por que por que por que soy igual que el resto? voy a llorar;Tristeza
me tiene el dolor de pierna trasnocha;Tristeza
un ano sin entrenar;Tristeza
marico por que parece que esta en un episodio de entregrados cuando fue ese episodio?;Tristeza
me pasa exactamente lo mismo;Tristeza
esa es la razon por la que no segui leyendo got, despues se muere y no termina los libros;Tristeza
"es triste, pero al menos aqui es muy dificil ""vivir de.."" y es frustrante porque son trabajos con muchas responsabilidades que tambien desgastan y quitan mucho tiempo.";Tristeza
en esa etapa de la vida donde te quieres independizar pero no quieres gastar en un alquiler (porque es mejor ahorrarlo para el abono de algo propio) pero comprar un buen apto/casa se ve tan lejano con los precios actuales;Tristeza
siempre #titoetern;Tristeza
"""con musica... se baila se llora se rie se recuerda se besa se ama con musica se vive... #juevesmusicales";Tristeza
dios mio , en que situacion tan fea, se ha convertido este pais!!! hasta cuando se podra soportar, tanto dolor en este pais . dios tenga misericordia para su familia y para ella paz a su alma;Tristeza
buenos dias cual es el limite mensual de compra de dolares x menudeo xq toy tratando de comprar me dice q agote el limite mensual en su informacion dice q 4000 pero apenas llevo 2010 y no me permite comprar mas;Tristeza
siempre hay un culpable;Tristeza
una guerrera que tenia con mi celular, yo apagaba mi celular lo reiniciaba y nada, hasta iba llamar a claro;Tristeza
ay no me muero;Tristeza
por lo menos el de este puente de reyes era necesario. los infectados de navidad y fin de ano apareceran despues del 15 de enero y ahi se congestionara mas. la idea es descongestionar ucis. . no es buen momento para infectarse.;Tristeza
que verguenza;Tristeza
con solo ser yo;Tristeza
yo con mis hermanas;Tristeza
dios mio...pero cuanta tragedia;Tristeza
dios que verguenza ahora debido a las politicas erradas de este gobierno tenemos somos el pais con la moneda mas barata del mundo nuestro bolivar q durante tanto tiempo fue una divisa fuerte ahora ahora esta en el suelo da pena ajena;Tristeza
!que asco de gente! fuerza toda mi solidaridad y apoyo. que la pequenez de machos acomplejados de este par de patanes, sea efimera ante la grandeza y lo virtuoso de las mujeres revolucionarias ecuatorianas como tu y tantas otras valientes. !fuerza!;Tristeza
y que es lo que haces tu a las 5 a.m. en instagram yo : esto;Tristeza
asi soy yo;Tristeza
quiero dormir mas;Tristeza
el cdsm;Tristeza
desesperante;Tristeza
como le explico a mi dr que no quiero ir;Tristeza
y yo sin 25$ para comprar heist quien me lo regala porfa;Tristeza
marico de donde sale tanta gente con dinero y porque yo soy tan pobre? naguara, dejen a uno descansar aqui en paz.;Tristeza
soy feliz;Tristeza
dios mio ya no puedo mas;Tristeza
mi bebe que siempre me acompanaba en las noches a hacer tareas y trabajos del colegio y se quedaba durmiendo ahi a la par, lo que te extrano;Tristeza
se murio de un dolor de oido;Tristeza
ay por que conteste?;Tristeza
asi es;Tristeza
te lo envio a ws bb;Tristeza
ey yo soy feo tambien y por que no tengo novia?;Tristeza
los flashback de rodrigo con martina me hacen llorar #fuegoardiente;Tristeza
que dolor y crueldad tan grande;Tristeza
esto de estar sin tv es horribleeeee... me mata el aburrimiento;Tristeza
provocaba comermela asi y alli mismo sin importar nada, pero ahora solo le tengo massss ganas;Tristeza
es tan cuesta arriba, cuando recien he perdido a mi madre...;Tristeza
tu y yo con el ensayo de administracion publica;Tristeza
bueno querida estados unidos que triste muy triste ver y saber que camino van a transitar tan rudo y crudo.;Tristeza
mi noche va a estar pesada... el dolor de cabeza me empezo hace poco y parece va a ser muy fuerte.;Tristeza
ya no quiero gastar mas, necesito fuerza de voluntad para no gastar en estupideces;Tristeza
parce send buena energia manana tengo junta con el revisor fiscal de la empresa, tengo un parcial, tengo la asamblea del edificio, tengo que entregar un trabajo aiudaaaaa y tengo que ir al gym;Tristeza
poquito a poquito voy volviendo a donde estaba. paciencia y constancia... y cero pan bimbo;Tristeza
tiene control de edad hasta ahora no puedo verlo;Tristeza
ahora si fue!!! estoy mas o por de salada que manaure;Tristeza
que paso con miss colombia no pasoooo #misscolombia;Tristeza
no hay dia en el que no piense lo mucho que voy a extranar a mi mama.;Tristeza
viajar me da tanto estres!!! ya quiero llegar;Tristeza
eso lo de ucrania ya todo es show;Tristeza
mi mami tenia 4 anos fuera de venezuela estando sola y yo tenia casi 2 anos sin verla... hoy volvio a venezuela, estoy increiblemente feliz, siento que mi energia se recargo de manera increible. la amo tanto.;Tristeza
***no hay derecho.;Tristeza
nuestras condolencias a su familia..vecino y amigo de muchos anos...ejemplo de como gerenciar un medio impreso a pesar de las dificultades..... en naguanagua;Tristeza
se cayo la senal noooooooooo;Tristeza
dia 336: 08-febrero-2021 327,654 total de contagiados [new] 563 nuevos casos 5,521 pruebas realizadas 26 fallecidos hoy 5,506 total de fallecidos 1,793 hosp. en sala 205 hosp. en uci 454 hoteles hospital [ok] 294,410 recuperados;Tristeza
diciembre paso volando;Tristeza
primer dia laboral y seguimos con el mismo tema de no dormir temprano proposito de ano nuevo: dormir a horas decentes. chau;Tristeza
hay q poner altavoces por toda venezuela;Tristeza
no sabes la felicidad que me da saber que estas de vuelta, al menos un ratito. porfi, nunca nos dejes, no tienes la mas minima idea de lo importante que eres para nosotros. nos has ayudado a cada uno en procesos diferentes y dificiles, no hay precio para eso. !te amamos!;Tristeza
que me perdone anita y prisci por los chocolates post almuerzo que me he comido toda esta semana;Tristeza
le falle a benito, no tengo quien me de en cuatro el 4 de julio;Tristeza
solo queda esperar que pase el tiempo y los recuerdos sean eso solo recuerdos..;Tristeza
nojoda que arrechera;Tristeza
esos tapabocas de tela no sirven de nada.. total, la mayoria de la gente no le importa nada, ni los medicos, ni nada.. dicen, es solo una gripe y ya.. las disco ful el fin de semana pasado. solo la cana les importa. bueno, siempre pido a dios proteccion, no me queda otra .;Tristeza
el man y que por que te quitaste las unas y yo jaja que digo, (yo soy hombre wey no me gustan esas vainas );Tristeza
estoy que le escribo y decirle un monton de cosas;Tristeza
quiero ser amiga de la hija de la valdiri;Tristeza
no recuerdo amigo.;Tristeza
harry potter y el misterio de donde carrizo puse (colocar suena aburrido) mi juego de destornilladores que uso al menos una vez a la semana;Tristeza
tener quien te bendiga!!;Tristeza
pacientemente esperando el alta del dr... mientras me deleito viendo;Tristeza
esta tormenta electrica me corto el internet;Tristeza
no dormi ni mierda y tengo que ir a grabar un comercial;Tristeza
lo certifico;Tristeza
todos tenemos ese pacieron que perfil que te metas de una guiales, ya ahi un like de el, o ya la sigue verdad;Tristeza
#ligafutvejunior | 83' | #sub18 | #academiaanzoateguifc 1-0 mineros | casi el segundo de enrique salazar, pero su remate fue desviado por el arquero visitante. #renaceanzoategui;Tristeza
jajajaj total, xq dios no nos hizo millonarias?;Tristeza
epa habia olvidado que shakira tienen unos merenguetones bien buenos como rabiosa. extrano asogata por ese tipo de musica;Tristeza
decir la verdad cuesta y duele... pero no por la verdad en si, sino porque el mundo esta acostumbrado a escuchar mentiras;Tristeza
no estar yo en bogota manana para ir al concierto pero todo en manos de dios se que pronto ire a un concierto tuyo;Tristeza
conociendo la lista enormeee de todos los productos que hacen pruebas en animales, ya no quiero ni maquillarme;Tristeza
y yo que sufro pagando a 1.5$;Tristeza
prefiero el clima normal de cucuta;Tristeza
tu dandonos amor es todo lo que esta bien en esta vida;Tristeza
no entiendo como la gente sale y sigue poniendo en riesgo la vida de sus familiares teniendo conocimiento que el sistema de salud esta mas que deteriorado;Tristeza
deben sancionara a los responsables;Tristeza
hubiese sido increible que billie y rosalia se hubiesen hecho un maquillaje tipo euphoria para el video bueno, por lo menos se hicieron las unas;Tristeza
verga, quien pudiera;Tristeza
todo acaba al amanecer, cuando despiertas y sabes que no es real;Tristeza
bueno por lo menos la derecha roba pero hay trabajo y otras libertades. asi decian aqui en venezuela con la derecha aaaa... pero, cuando gano la izquierda aqui estamos emigrando para otros paises;Tristeza
toda la tarde con dosis de patria.. #sinluz;Tristeza
maravillosa noticia sobre la intervencion de ciudad con los jardines verticales y puentes , pero mientras tanto dejan morir el;Tristeza
yo muero por ir a un concierto de y no saben lo triste que estoy porque sus fechas en bogota estan sould out;Tristeza
siento que tengo el covid respirandome en la nuca;Tristeza
llego la noche y ese dolorcito muscular por los masajes de hoy, me esta dando duro;Tristeza
ese anime es una mezcla de emociones. el final sobretodo;Tristeza
una de mis noches favoritas, la noche de las albaes ... y que pena que no voy q poder ir a ver como le cantan a mi primo toca trabajar;Tristeza
"""el primitivo'";Tristeza
quiero ir!! pero la falta de gasolina no me deja ni pensarlo!!;Tristeza
quiero comer pasticho y pancito de ajo;Tristeza
que malo;Tristeza
yo creo que nunca sere pediatra;Tristeza
esta alergia mia que veee?;Tristeza
el space esta buenisimo pero se me va mucho la senal;Tristeza
* hacerte dano nunca estuvo en mis opciones, fue sin querer, no fueron mis intenciones.!;Tristeza
se fue muy rapidito;Tristeza
sin llora feliz martes panita...y asi sea todo hoy... ya a ti te salude;Tristeza
!estaba sonando con henry cavill y mi papa me desperto! esto nunca se lo perdonare;Tristeza
horrible. yo estaba asustada pensando que era aqui.;Tristeza
celebrando a quien ya no esta y me hizo tan feliz.;Tristeza
tengo ganas de llorar, prestame una almoada ami;Tristeza
que lamentable justicia para orlando abreu .;Tristeza
*nada es para siempre. cuando comprendas que todo termina, que la vida es efimera y que las personas dejan de existir, solo entonces daras importancia a lo que realmente la tiene..;Tristeza
este primer dia del 2021 me intriga, sera que vendra con normalidad o eso quedo en el pasado;Tristeza
pobre senora, no puedo con este video;Tristeza
ese es el peo, no hay ganas;Tristeza
dijo mi amiga ese tormento suyo va como hasta los 70 anos jajaja y si no es mas;Tristeza
el negocio: se compra en metros cubicos y se cobra en metros cuadrados...;Tristeza
y aun dicen algunos que venezuela esta mejorando. no me joda.;Tristeza
quien una pancito de subway;Tristeza
estoy viendo que me va tocar cortarme el cabello, con el dolor de mi alma;Tristeza
enferma y mi perro no se me despega de la cama, como si supiera literalmente.;Tristeza
oyeme me tienen bailando;Tristeza
pues si tienes razon.ahora no toman en serio a la senora;Tristeza
muy lamentable, que triste mi amigo en el twitter dios lo tenga en la gloria ayude a su flia en tan dificiles momentos;Tristeza
tiene esposa;Tristeza
jajaja si a ver si duermo un par de horas al menos. descansa tu tambien;Tristeza
mi himnoooo;Tristeza
niiiooo compa .como se dejo tomar ese video..que diran a hora mis amistades del country isabeliqueee ..!!;Tristeza
me urge el libro de el sol y sus flores de rupi kaur.;Tristeza
hoy es un dia de esos que extrano tanto a mi padre... y no me queda mas que ir a su rinconcito en casa y sentarme a conversar, reir, y llorar, con ese angel maravilloso que me cuida desde el cielo !te llevo en mi alma padre adorado!;Tristeza
hola presidente ya que trata de ayudar al pueblo, ayude a conseguir un trabajito porfavor;Tristeza
cambio climatico, calentamiento global. derretimiento del hielo, los polos, glaciares. incremento de la evaporacion del agua. esto genera climas extremos en todo el planeta;Tristeza
bello... extrano bqto gua, en estos dias llegue a yaritagua a entregarbuna moto y vi el monumento mariano y me dio un nostalgia;Tristeza
sha madre necesito una tarjeta de credito gringa;Tristeza
estoy llorando en mi manicurista? estoy llorando en mi manicurista;Tristeza
en falcon tambien;Tristeza
murio mi artista;Tristeza
que feo ver cosas en ig y preguntar el precio y que todo se salga de mi presupuesto me quedo enamorada;Tristeza
estoy entre dos opciones igual de importantes para mi. una tienda de blusas bellisimas tiene promo de 3x10 dolares. tengo demasiado antojo de comer pollo frito. ?que harian ustedes? si solo hay 10$;Tristeza
nadie. absolutamente nadie. yo: gritando y llorando frente a la pc del trabajo un lunes cualquiera;Tristeza
la gente tiene cosas lindas que decir de ti, solo estan esperando que te mueras. #loleiporahi;Tristeza
sufro;Tristeza
yo si te quiero;Tristeza
quiero comer mango con sal, adobo y vinagre.;Tristeza
tengo 3 dias intentando leerlo y no he podido;Tristeza
sr presidente,es necesario aumentar la pension,no alcanza para nada,camarada,ya no nos dan trabajo,nos dicen estamos muy viejos;Tristeza
si sale algun dia la ultima temporada;Tristeza
ya me la saque;Tristeza
dia de evaluacion con mis alumnos de catequesis;Tristeza
hoy se cumplen 15 anos del fallecimiento de mi madre maria hilaria mendoza en la caruciena;Tristeza
hoy jugando con unos legos de mi sobrina, me lastime la una (por llevarlas tan cortas) el dolor no me deja dormir;Tristeza
pa cuando el delivery? mama tiene covid y no puedo salir y tengo una baja de azucaaarrrrrrrr;Tristeza
aun recuerdo lo que se dijo, publico y enfatizo de la difunta y la recuerdan sin pudor de eso;Tristeza
soy una re mongolica porque no paro de reir con estos memes;Tristeza
y yo y que retomaba el gym esta semana,para ser mas especifico el miercoles y que va no pude ya sera el dia lunes;Tristeza
todo seria mas sencillo si yo viviera en ccs;Tristeza
este ultimo semestre me esta consumiendo;Tristeza
quien pelea con el corazon ?;Tristeza
y yop te dije que no estaba ni en netflix ni en disney+ ?donde la busco?;Tristeza
siento que hace dos anos no me pagan, ya es manana?;Tristeza
ustedes no;Tristeza
nuestra cancion;Tristeza
mucho dolor;Tristeza
eso es asi a veces no aguantamos y drenamos todo eso..;Tristeza
que dia tan gris;Tristeza
quiero jugar futbol;Tristeza
la extrano;Tristeza
desgraciadamente suele pasar;Tristeza
si, yo la tengo, pero no se sucedio que no sono.. no se que paso.. y no se como configurarla de nuevo. la tecnologia no es mi fuerte;Tristeza
da dolor todo lo que se vive en el pais, no se hasta cuando vamos a soportar esto. solo le pido a dios que todos recapaciten y pensemos en el futuro de las siguientes generaciones, quieren seguir viviendo asi, recapaciten senores hay que reaccionar.;Tristeza
buenos dias tengo frio, quiero quedarme en mi cama arropado por que hay que trabajar?;Tristeza
vanessa me voy a radicar en la ciudad de ibague a acompanar a mi madre, vivo en medellin y no he podido viajar porque la mayoria de empresas de transporte de pasajeros se ha visto afectado por los bloqueos y no estan viajando, ya se pasan los manifestantes;Tristeza
amamos a la familia infalible e inmaculada ahlul bayt (as),somos sus partidarios soldados cada dia,cada momento de nuestra vida y el dia del juicio final nos levantaremos junto a ellos blandiendo nuestra espada. in sha allah, allahu akbar.;Tristeza
que vaina mas horrible la pcr;Tristeza
quiero ponerme extensionessss;Tristeza
cuando por fin sales del encierro, pero ahora en la cola para sacarte la sangre tienes 40 por delante;Tristeza
eso debe doler;Tristeza
noooo!! bienvenida al club..;Tristeza
su recuerdo lo mantendra vivo entre ustedes;Tristeza
tanta paz he sentido estos dias al lado de mi novio que ya no me quiero devolver a bucaramanga;Tristeza
que calor en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
naguara mi comadre tiene a la mama en eeuu y pronto le va mandar 3 cajas de muchas cosas entre eso 6 nutellas y todavia mi comadrita se queja xq son 6... yo fuera feliz si tuviera a alguien que me mandara cosas :( y nutella;Tristeza
a veces no se quedan esperando un mensaje? porque yo si;Tristeza
fallamos;Tristeza
espero que abran ya el cine en chitre porque tengo muchas ganas de esas palomitas;Tristeza
queeee pero por que?;Tristeza
lo que mas me sorprende es que hay gente que tiene covid y sale a la calle normal sin tapabocas ni nada, que irresponsabilidad;Tristeza
con razon, se fue la luz electrica.. quien sabe por cuantas horas sera;Tristeza
tengo entendido que es un montaje;Tristeza
gracias mor;Tristeza
ya te respondiste! triste, pero asi piensan... les da igual como sobrevive el pueblo!;Tristeza
decir que las odio seria dar mucha importancia, pero si, no soporto que sean tan inmaduras y hayan arruinado esa conexion .;Tristeza
ayudemos al esposo de una companera de trabajo;Tristeza
sin duda alguna, esta fue la semana santa mas veloz de toda la historia;Tristeza
joda que si que;Tristeza
pues si!;Tristeza
muchas gracias por siempre ser luz en nuestras vidas, por siempre tratar de estar presente y por querernos y aguantar todos nuestros dramas y locuras. te admiro, te apoyo y te amo infinito, no hay dia que no le pida a dios poder abrazarte muy fuerte .;Tristeza
no se que pensar, ni que sentir!;Tristeza
asi como cuando te escriben y no te contestan mas;Tristeza
viendo de nuevo la novela que me trajo a ti. te amooooooo. #lucerosoytuduena;Tristeza
sisoy;Tristeza
ni hablar de cuando suenas que un animal te esta atacando y te despiertas dando brincos y conazos;Tristeza
como la mira y le dice dale hermosa;Tristeza
situacion sentimental= cuando lavo el carro llueve;Tristeza
quiero llorar, shownu;Tristeza
quiero mi platica;Tristeza
quiero escucharlas en vivo y directo;Tristeza
quien me recibe en ccs para el concierto en la hacienda santa teresa? dios mio va a estar luis jimenez;Tristeza
#pinterest tambien se cayo? no me abre #instagramdown #facebookdown;Tristeza
ya nos veo, titulo de la temporada... lideres por 20min;Tristeza
cuando le escribes a tu amiga pq estas en crisis pero resulta que ella tambien esta en crisis;Tristeza
hoy se percibe union, ojala se mantenga con firmeza y sabiduria para ejercer el derecho al voto cuando corresponda. en epocas de politica se matan defendiendo a su candidato elegido, incluso desconociendo las propuestas del mismo.;Tristeza
por fi no maldigas te amito;Tristeza
lamentablemente;Tristeza
extrano mi cuarto . y aun me falta calle y calor. voy a llegar como un carbon;Tristeza
no esta buena pero es demasiado larga;Tristeza
5 de marzo del 2013 a las 4:45pm a #8anos de tu siembra comandante y lider hugo chavez #5demarzofechapatria;Tristeza
esta en uso;Tristeza
not mi vecina diciendome que en semana santa no te puedes banar senora alejese de mi;Tristeza
mk, si respirara bien me da ansiedad verla;Tristeza
hace falta la mantequilla, la grasita pasandose por los dedos, la arepita mojada;Tristeza
les juro que si no me mata el covid me va a matar la ansiedad, de nuevo negativo, pero hasta cuando?;Tristeza
ay, mi nina, no sabes comprender el sarcasmo debe ser dificil, te abrazo;Tristeza
no quiero tomar pero me toco;Tristeza
el mister te extrano mucho mario;Tristeza
"""das todo lo que quiero y !mas! lo que necesito y !mas! para tus hijos no escatimas nada, bueno has sido para mi "" !tu bondad !";Tristeza
cono tampoco exageremos nawara;Tristeza
a mi me cae mal la gente que critica que otra gente critique los gustos de otra gente;Tristeza
marico alaric;Tristeza
me diste ganas de extranarte, sin ningun motivo;Tristeza
no tengo suero;Tristeza
todo va a estar bien;Tristeza
y pensar que hace unos anos lo amaba, ahora se lo mierda que es cancelen a este sujeto !ya!;Tristeza
buen dia guaji , ven a arreglarme mi nave a domicilio no es joda;Tristeza
me paso en enero y fue bastante. cambie la tarjeta y esta semana me llego otra notificacion de esas;Tristeza
una de mis bandas favoritas;Tristeza
koeman llorando como siempre;Tristeza
el sabado un gatico como de un mes cayo dentro de un local abandonado en el shopping center, hoy por mas q intente denunciando, llamando a la duena *que se desentendio totalmente*, no pude ayudarlo y se esta muriendo, me tiene el corazon y la vida triste;Tristeza
hoy te vuelvo a dejar venezuela... con el corazon roto me siento tan mal...;Tristeza
estoy buscando algo para vender o rifar para reunir dinero y poder llevar a mi gata al veterinario, pero no se que pueda ser;Tristeza
solo quiero que me vean cumpliendo mis suenos y que esten orgullosas de mi;Tristeza
sabes que a veces lo unico que nos queda es sentirnos mal y seguir. porque cuando nadie nos acompana, nos tenemos a nosotros mismos.;Tristeza
nesecito mas amor q un bebe lo shento;Tristeza
peaky blinders no sera lo mismo sin la tia polly;Tristeza
my happy place era llegar de la universidad y almorzar mientras los veia;Tristeza
minuto de silencio por mis cuerpower de marzo del 2019;Tristeza
nosotrass;Tristeza
y lamentablemente siguen criticando a los jugadores;Tristeza
al mediodia se fue, 3 horas y ahora otra vez;Tristeza
"#cuba ""los que no sabian esto, aqui les va """;Tristeza
objetivos de la nefasta agenda 2030 que nadie ha votado y que nos imponen dictatorialmente ...;Tristeza
si no estoy mal cada repeticion era de 40sg;Tristeza
dios derrame infinitas bendiciones sobre este noble ser humano asi necesitamos millones en el mundo entero que hermoso gesto de este ciudadano el debe ser un gran hijo padre hermano tio nieto bendiciones sr policia desde venezuela;Tristeza
la gente bella diciendose fea y que quedara pa una;Tristeza
mi trabajo es muy toxico pero mientras no consiga nada mas t ngo que aguantar . gracias por tu consejo dios mediante se abriran mas puertas;Tristeza
lo mismo digo;Tristeza
en cualquier pais que no sea aqui, la gente se pone bonita parece mentira pero es lo que se vee;Tristeza
emoji y te paso preguntas al dm 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. 13. 14. 15. 16. 17. 18. 19. 20. 21. 22. 23.;Tristeza
que sabroso es llegar temprano a casa aunque no hay luz pero no importa #homesweethome en carora estado lara;Tristeza
no disponible para cubanos;Tristeza
lo que me faltaba... quedarme sin lentes... ahora no se que hacer;Tristeza
yo tambien quiero, la nina que no se le oyo el microfono en la convivencia virtual. pofi, los cumpli el 02/08;Tristeza
estan jugando malisimo. se tropiezan, no saben donde ponerse defensivamente, pierden el control de la pelota solo haciendo drible. no merecen ganar asi;Tristeza
mi crush no se enamoraria de mi con mi ultima selfie;Tristeza
"lei lo de los "" quemaitos"" que risa...pero es verdad";Tristeza
de reposo, que ladillaaaaaaa nooooooo. manana debo ir al hospital y no si no como carajo voy hacer para llegar a la parada. que arrechera cargo, que frustrante.;Tristeza
gil manzano;Tristeza
me siento enganada,podia jurar que siempre andabas masticando chicle real;Tristeza
lo siento mucho, mi sentido pesame, dios la reciba en su gloria y les de fortaleza;Tristeza
menos mal ya casi pagan;Tristeza
por que me gustara comprar tantos tennis;Tristeza
tengo hambre ya me quiero irrrr;Tristeza
he recorrido muchos caminos, de esos que largos tiene el destino, ilusiones perdidas, pero es muy justo reconocerlo, he tenido momentos felices de esos que no de olvidan.;Tristeza
ni modo;Tristeza
que antojos de una malteada;Tristeza
el detalle esta en que porsupuesto no los tengo;Tristeza
quiero amigos;Tristeza
y ahora quien le va a partir las piernas a los jugadores si no esta casemiro;Tristeza
pichula troste;Tristeza
no se si reir .... o llorar;Tristeza
quiero volver hacer crossfit, pero mis articulaciones musculares, rodillas, hombros, tobillos, munecas y espalda baja dicen no! y si todo eso me lesione;Tristeza
yo tengo en diciembre con roberto: aniversario, navidad y su cumpleanos desbancado en diciembre de por vida;Tristeza
yo tengo fibra y desde ayer esta fatal, pero entonces hoy vamos a seguir igual;Tristeza
cedo ante el pan;Tristeza
siempre me pasa.;Tristeza
mi abrazo solidario. sentidas condolencias!;Tristeza
ahi vamos amiga;Tristeza
los dan manana, 1 mes de retraso;Tristeza
el sueno de tu vida;Tristeza
como seria para repetir;Tristeza
pateticooooo, el que tenga netflix que lo use , hasta maduro dice que lo utiliza , para mi que no pidio permiso para tocar el tema;Tristeza
maria caro, mi sobrina, empieza hoy examenes finales, ya va a pasar a primer grado, se crece demasiado rapido y no estoy llora... te amo turrita de mi amor.;Tristeza
me siento demasiado frustrado;Tristeza
no recordaba lo que era tener una migrana de verdad, verdad.;Tristeza
neomar lander hoy 7 de junio, cuatro anos de su asesinato. !prohibido olvidar! en valencia, carabobo;Tristeza
algo que me recomienden para el dolor de las cordales;Tristeza
admito que llore cuando mataron a tokio;Tristeza
dios mio quiero ir a cabimas solamente a comer en don shawarma;Tristeza
tyris contrataca al lanzamiento de #nxteurope. no os lo perdais, seguro que es un evento magnifico y todavia a la espera de anuncios... una pena no poder estar ese dia;Tristeza
en realidad quiero que vuelva a pasar eso, que sea cada noche, durante muchos anos, hasta estar completamente viejita quiero!;Tristeza
el zoom se me pega y se queda en negro;Tristeza
uno puede estar feo, con carro todo cambia...;Tristeza
y yo esperando los panes para mi almuerzo y nanai nanai;Tristeza
hpta covid perro malparido;Tristeza
esta lluvia, el climita sabroso y uno tener que madrugar a trabajar me deuuuuus!;Tristeza
ya es junio y este ano tampoco va el banandor;Tristeza
que valientes somos cada noche en la que nos acostamos pensando que manana puede ser mejor.;Tristeza
ayuda presidente no me llego mas los bonos 14570826;Tristeza
?y estas ganas trifasicas de pasticho?;Tristeza
ese rebranding de banistmo esta horrible;Tristeza
jajaaj perdon;Tristeza
no puede ser nooooo;Tristeza
me enamore de un bolso de 9 millones de pesos. me gustan los amores imposibles siempre lo he dicho;Tristeza
"*como dice bad bunny: ""lo menos que quiero ser es una molestia pa' alguien...";Tristeza
...eso decian y ya ha pasado mucho y...;Tristeza
es cierto. pero, cuando es usando para un beneficio, propio o con algun objetivo oculto, donde la avaricia, la codicia, el egoismo y la maldad lo rigen... simplemente pierde su esencia;Tristeza
cuando voy a madurar senor;Tristeza
dios lo proteja y sane pronto;Tristeza
continuamos sin servicio de en algunos sectores de palo gordo tachira 02763572430 ya llevamos una semana asi;Tristeza
uno piensa que nada de lo que ocurre u/o ocurrira ira con nosotros. craso error;Tristeza
jajajaja jajajaja sigue jodiendo raulin te pasas de cruel pues;Tristeza
me van a regalar un perrito;Tristeza
no debi leer esto;Tristeza
"procederemos a irnos a un rincon a seguir llorando de todo lo hermoso que ven please vean el ""claudia3martin mentioned you in their storie"" pense que era joda y cuando lo vi, me fui a mi rinconcito a llorar!!! gracias mami clau";Tristeza
hay dias de dias... y hoy mi beba a estado full intensa aja y apenitas tiene 1 anito;Tristeza
no puede ser!!!!;Tristeza
escuchas motherflowers quieres ser mi amiga? nadie escucha esa monda;Tristeza
se separaron;Tristeza
no puedo creer que se me fue la electricidad desde anoche a las 8 pm hasta hoy en la madrugada..... me perdi todo #primerosauxiliosconjuan #manejodeconvulsiones;Tristeza
por que tan enfadados?;Tristeza
hace un ano de esto y lloro .;Tristeza
sorry i love this man so much it scares me por el momento de inevitable decepcion en los hombres;Tristeza
te acompano en el sentimiento;Tristeza
quitenme el control;Tristeza
hoy ya hace un ano de tu partida mi yucle q dios te tenga en su santa gloria;Tristeza
esta bien. pero arreglen mi averia. va para dos anos.;Tristeza
no se imaginan la cantidad de estados de whatsapp con mensajes de luto y campanas de gound found me en instagram necesitamos vacunas ya..;Tristeza
hay gente que se queja de lo minimo mk, que complique todo!;Tristeza
"acabo de escuchar por primera vez ""un millon como tu"" de lasso y verga";Tristeza
fk que noche;Tristeza
inexplicablemente se me borraron las fotos de la galeria senti como que si hubiese perdido mis recuerdos pero afortunadamente estan en la nube pero aja son como 700 fotos y solo se pueden ir descargado una por una;Tristeza
pobre animalito;Tristeza
lo peor es que no se refieren al miliciano pendejo, ni al marginal del barrio, ni siquiera a los funcionarios, gente de los barrio adentro o de las misiones con sueldos de hambres... se refieren a ellos mismos.;Tristeza
instinto de estupidez ... sal de mi;Tristeza
brutal, emilio un abrazo grande;Tristeza
como quisiera devolver el tiempo;Tristeza
llevo dos dias con una montana rusa de emociones, pueden cambiar rapidamente y sin algun factor externo, ademas de que solo quiero dormir. tenia anos sin sentirme asi;Tristeza
ni triste ni feliz;Tristeza
suele pasar..solo q hay q detectar a tiempo;Tristeza
que noche tan pesada he tenido;Tristeza
todavia hay personas que escriben: con tigo y con migo ....dios los ayude;Tristeza
he vivido el segundo dos veces;Tristeza
venite pa maracaibo;Tristeza
damian tan lindo y cero valorado #corazonguerrero;Tristeza
es como mi plata que habra sido de ella demasiado mono.;Tristeza
si yo fui hoy al parquecito y me di cuenta que tampoco habia luz;Tristeza
si el supiera cuanto lo extrano;Tristeza
ya mismo me voy a llevarle la cremita;Tristeza
por que carajos quitan la luz tan temprano;Tristeza
nooooooooooo desde ya estoy llorando;Tristeza
no me gusta el tema de inventarios en contabilidad;Tristeza
necesito que me devuelvan a la infancia;Tristeza
no te dejo terminar de hablar;Tristeza
despues de 12 horas me envia a que les califique una encuesta del servicio de atencion al cliente y no me da solucion a mis quejas de servicio y cobros injustificados #norecomiendoclaro #claroespesimoservicio;Tristeza
hola mi querida angel , venimos llegando ,gracias por sentirnos de esta forma.tambien pienso lo mismo , la mayoria somos honestos y solidarios.;Tristeza
criminales con uniforme. cuyo uniforme les es util para censurar su identidad. que impotencia!;Tristeza
extrano cuando eramos unos cuantos aqui;Tristeza
rip rulitos, los espero de regreso pronto;Tristeza
de paso me dicen que los acompane;Tristeza
y despues se quejan de lo que formaron .;Tristeza
que sucede con los arboles de ucaro en la calle 5 de julio de #maracaibo . se estan secando y la corteza se les cae.;Tristeza
disfrutando de privilegios en su dorada carcel en espana!! mas descarado imposible!!;Tristeza
me fuese gustado asistir a la pride de bogota;Tristeza
necesito un buen amor y comprension;Tristeza
victoria entiende mi heterosexualidad;Tristeza
si! eres otra generacion;Tristeza
tu dices? yo la extranoooo;Tristeza
me muero con casi todas.;Tristeza
first kill no es la serie del ano, pero necesito segunda temporada si me gusto mucho;Tristeza
charlie puth sabe que los gays amamos las axilas ya basta;Tristeza
rateros un kilo 24 mil pesos en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
#30sep en #venezuela no podremos llegar a nuestro destino por medio del transporte publico porque los malvados del imperio tienen bloqueado los #yutong (a segun );Tristeza
perdon . que pecadito en serio;Tristeza
grande mi amigo ufff en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
hermoooosooo;Tristeza
ahora si mas sola que la una;Tristeza
no importa cual es el interes del ser humano por otro, pero cuando hay interes, se demuestra, se siente , se expresa : amemonos que el tiempo esta dificil;Tristeza
amo y odio este body;Tristeza
a mi no me da el presupuesto pa hacerlo;Tristeza
el adobo completo que me dio alergia venia alinado con pelos de gato, jabon en polvo y perfume con olor a flores o que hp no puede ser, que luego de 5 horas y dos antialergicos, ahora este peor. no puedo con la alegria. me muerooo;Tristeza
brother cero ganas de pararme de la cama;Tristeza
mano como se les ocurre hacer dos marchas sin pedir permiso;Tristeza
el metalero tatuado;Tristeza
yo amaba terraza;Tristeza
toy lejos y de paso ebrio;Tristeza
ajajajajajaja, dejaa manita;Tristeza
mi lumbago continua pense que ya lo habia superado pero no;Tristeza
por que me aparecen estas cosas cuando ando tan sentimental;Tristeza
ya se me esta acabando el reinado;Tristeza
jajajajajaj crecen tan rapido;Tristeza
12 horas sin mi merly y ya recorri tres veces toda la calle no quiero hacer falsas ilusiones... solo espero que este bien;Tristeza
lo amamos senor;Tristeza
el tipo ya no puede correr.;Tristeza
me acoste burda de temprano, y ahora me levante 2:04 am y no puedo dormir;Tristeza
dios mio, mis amigas no dicen buenos dias, si no que manita te tengo un chisme;Tristeza
y ahora quien me ayuda con mis resumenes? que rabia sentirme asi... no encuentro forma de expresarlo y sentirme mejor.......;Tristeza
deame: ese dinosaurio me da miedo;Tristeza
llegar a mi casa y no poder ir a saludar a mi abuela, es demasiado duro, extrano mucho tu presencia;Tristeza
yo estoy con otra empresa , cambie el router y apesta por igual de 100 mbps nunca llegan ni 45;Tristeza
no lo vi;Tristeza
queeee me muero;Tristeza
extrano un poco esto.;Tristeza
que hay en junio?? que lo esperan con ansias;Tristeza
todos tratando de convencerme que tu corazon esta lleno de maldad, y yo deseando con toda mi alma que esten equivocados que tu alma sigue siendo pura y buena;Tristeza
debe andar buscandoselo o rayamdose una bola...;Tristeza
nombe no ya esos manes estan pesados, estoy que los invito a un tinto para hablar civilizadamente y arreglar eso;Tristeza
no hagan ejercicio, netaaaaaa.... amaaaaaaa me duele todo;Tristeza
vivo en ctg y no he ido a cholon;Tristeza
he estado bien achicopalada por no poder estar activa aqui, lo odio mucho! necesito comprarme un nuevo cel right now!!;Tristeza
llego el marido de la antisocial;Tristeza
ni el piedrero de la esquina;Tristeza
normal y mira que yo suelo llevar los eventos al dia, pero este es un dolor de cabeza;Tristeza
demasiado f en el chat;Tristeza
que falta de respeto esta comparacion;Tristeza
quiero tener la opcion de tweet voice;Tristeza
con cuidado;Tristeza
el verdadero quien pudiera;Tristeza
la sensacion de frustracion y tristeza de que no se den las cosas es tan hp;Tristeza
dios mio apenas son las 7am y no aguanto el calor;Tristeza
anoche vi la noticia que estaba quitando buenas series animadas hbo max como el tren infinito, elliott from earth, mao mao, ok k.o. seamos heroes y campamento de verano seda eliminando estoy triste ya no puedo verla;Tristeza
me pasa, y en el gym ya una chama me ha dicho senor dos veces;Tristeza
dios mio!! sera que aqui tengo un seguidor@ psicolog que me pueda dar una terapia gratis!!!? naguara! estoy mal;Tristeza
no tengo por que aguantar;Tristeza
hayley williams es tan perfecta;Tristeza
odio mas cuando hablan de la segunda que de la primera;Tristeza
me acabo de comer el almuerzo mas amargo de mi vida... nisiquiera cuando mi tia y dio positivo para cancer... a ele la entubaron;Tristeza
ojala en nl encuentre al que me diga chula para todo;Tristeza
tengo una pajita en el ojo... tambien te extrano mi teolinfo;Tristeza
2do mega bajon del dia! #maracaibo;Tristeza
en este pais, lamentablemente eso no ocurre;Tristeza
me confunden massssss;Tristeza
farmatodo venezuela onix triste realidad en barquisimeto;Tristeza
necesito algo bueno para librar un poco este estres;Tristeza
para mi esta mal bajado pero le jugaron la plata a ese y de alguna forma tenia que ganar;Tristeza
me obsesione a tal punto que, anoche sone que habia sido yo quien habia matado a sara;Tristeza
ayy lucho;Tristeza
en estos momentos soy la mas egoista y lo que mas deseo es el confinamiento total del pais, quiero a mi hermano en casa y a mi papa todos los dias hasta que todo esto pase;Tristeza
asi es,,hoy estare trabajando a esa hora..;Tristeza
como olvidar el dia q karen me humillo metiendose a mi chat con feid en ig;Tristeza
me dueles. mierda en serio me dueles para mi es duro pero me necesitas fuerte y con mucho amor para ti. creeme que me estoy esforzando aunque algunas horas la tristeza me invade y es inevitable,perdoname pero te amo tanto que no me imagino una vida sin ti;Tristeza
como sigue tu abuelito?;Tristeza
casi siempre, pero estos nooo, estan super desnutridos y no comen casi. triunfamos con una empanada;Tristeza
la vieja guardia;Tristeza
zorro no te lo lleves;Tristeza
si me pasa;Tristeza
no se logro, falsa alarma;Tristeza
hey loco el valle cada dia esta mas inseguro;Tristeza
encara no me crec que el vaja a vore pero si ahhhhh;Tristeza
todas;Tristeza
lady gaga me mueve la vida con sus baladas le rezo a esa mujer;Tristeza
como hago para no sentir? para devolver el tiempo o para hacer que todo cambie?;Tristeza
mas guapa;Tristeza
que ganas de estar llenita de maicena;Tristeza
yo le cortaria el brazo completo y despues le doy una paliza. dios que impotencia tan grande;Tristeza
pa manana es tarde;Tristeza
se eres malo valehieres sentimientos;Tristeza
en la tele dijeron la provincia de santiago;Tristeza
la segunda es terrible;Tristeza
ni la distancia lo impide;Tristeza
nuevo espacio, sin internet hasta que claro cambie el domicilio. musiquita y organizar, no es mas na...;Tristeza
sera que si? es que me parece tonto, no tengo motivos;Tristeza
susto da quedarse sin respuestas. quizas si responda a otras personas. uno intranquilo, pasar la noche sin dormir. total, que importa, ya ni me interesa saber. no va a pasar nada.;Tristeza
chao dulce de lechosa, siempre me pareciste horrible;Tristeza
de verdad dan ganas de cerrar negocio y salir corriendo de aqui;Tristeza
acabo de terminar still with you de lily del pilar and i'm just---- me lo lei en dos dias. me saco del bloqueo lector que me quedo despues de sombra y hueso;Tristeza
yo no pude ver el record de yulimar porque no tenia luz;Tristeza
podeis hacer el favor de no ir tan guapas al afhf pq yo voy a ir tan normal que el dinero no me da la tanto;Tristeza
lo de ferrari es algo que parecia superado a inicio de temporada pero por alguna razon siguen pareciendo unos payasos con las supuestas estrategias, dan pena;Tristeza
un mundial donde no esta tengo fe, no es mundial de carlos vives;Tristeza
estoy tomando te de gengibre y adivinen a que me sabe ? a nada;Tristeza
es triste muy triste y lamentable;Tristeza
yo contigo perdi el ano ya no quiero estar soltera;Tristeza
a mi no me cae nadita;Tristeza
acabo de terminar 78 post, 40 stories, 5 sondeos estadisticos, 5 grillas, aprobe otros disenos menores y planifique 3 redes completas por todo enero... y aun me falta;Tristeza
el oso es el otro objeto;Tristeza
me pregunto si ya ceno;Tristeza
la izquierda en estos momentos;Tristeza
quiero una pechuga o una carne asada;Tristeza
yo no queria pero me toco...;Tristeza
lo unico que extrano de la oficina es el frio maldita calor;Tristeza
no puede ser acabo de conocer a alguien que se graduo de mi carrera al fin dios;Tristeza
yo creo que ya estoy entrando en panico faltan poquitos dias para conocer a mi bebe;Tristeza
ayer nos perdonaron las 5 horas diarias que nos quitan la luz, con tal que hoy no nos castiguen y nos dejen mas tiempo sin ella;Tristeza
me late el corazon en el tobillo, sucristoooooo que dolor.;Tristeza
jajajaja gracias ... a ver si le quito lo cascarrabias y amargado;Tristeza
me prohibieron los lacteos en cualquier presentacion.. como podre vivir sin ellos;Tristeza
ay dios! que dolor de cabeza ver tantos vinilos en ig.;Tristeza
hoy a la del bus la aplaudieron;Tristeza
no.tenia internet;Tristeza
hambre a esta hora... dios mio por queeeee;Tristeza
quiero una hija;Tristeza
fui a un entierro de una amiga;Tristeza
que miedo acostumbrarme a hablar con alguien, que vaina mas peligrosa, librame senor.;Tristeza
increible, debemos tomar conciencia de que queremos hacer en nuestra vida, para que no afectemos a los demas dios los acoja en su reino;Tristeza
no puede ser que me vaya a dar gripe de nuevo.;Tristeza
viajo a villavisencio en estos dias, ojala y pueda ver a mi mejor amigo;Tristeza
alex , esta toma donde la capto ud ? seguro q te llego a tus manos ! eso es lo q vengo diciendo , el poder comunicasional de este regimen y sus lacayos la ponen a ud a ver , oir y hablar lo que ellos quieren . trapos rojos para que ud yo y todos nos olvidemos del caso barinas;Tristeza
esos mensajes que no respondi del ano pasado debo marcarlos como leido o responder;Tristeza
se me metio una gatico en los ojos;Tristeza
esta es la hora del mejor suenito y no poder por esa bendita luz;Tristeza
el sushi es fataltodo frio y crudo;Tristeza
diosito por favor;Tristeza
soy un mar de lagrimas porque vi una cuenta donde publican gente que maltratan animales... saquenme de este asqueroso mundo;Tristeza
maldita sea con la luz.;Tristeza
terrible sabemos que ud tiene la razon!!;Tristeza
yo (ya) no soy se armar show y ayer un vecino me pillo con 10$ en billetes de 5$ y me pidio se los cambiara para pagarle a la amiga (acompanante) de turno... me pregunte por que soy tan estupido pero es que no queria seguir ahi... en fin, me quede sin mi sencillo;Tristeza
amo estar en mi casa- amo el unico lugar donde puedo estar sin tapabocas, estoy mamada, ya no lo soporto;Tristeza
mala suerte?;Tristeza
todos se alejan cuando mas los necesitas;Tristeza
sorry yo tb tenia mucho hype;Tristeza
cuando entran en esa racha de 3s no hay quien les saque;Tristeza
feliz dia del citotecnologo a mi;Tristeza
se aprovechan de la necesidades de los demas;Tristeza
ayuda necesito una ayuda economica para poder ir a un concierto de billie eilish;Tristeza
cagan mucho por experiencia propia jaja;Tristeza
no se si estoy muy ebria, muy llena o ambas;Tristeza
al parecer twitter va a borrar las cuentas de gente virgen asi que esto para mi es una despedida a no ser que quieras impedirlo;Tristeza
triste idiosincrasia...;Tristeza
calvario desde hace 3 anos sin parar;Tristeza
que belleza, asi estuvo mi viejito en el ultimo vagon para mi, el 27 de este mes cumple 2 anos que se me fue, como lo extrano;Tristeza
necesito volver al gym;Tristeza
aburrido;Tristeza
tengo problemas con el internet de mi casa desde hace una semana y por eso ya no me quedan casi volumen de datos lo que significa que me perdere capitulos del reallity de;Tristeza
esta lindo para caminar, pero con el viento en contra noooo parece que no llego mas;Tristeza
santo dios que cosa tan horrible;Tristeza
nunca va a llegar esa llamada;Tristeza
me recuerdo cuando 20$ eran 20bss;Tristeza
que cosa mas fea;Tristeza
yo quisiera volver al pasado y a mis ilusiones;Tristeza
soy demasiado, demasiado, demaaaaasiado torpe. increible. ayer estaban sirviendo unos perros calientes. agarre la bandeja. y se me voltearon. dios mio, futuro esposo, amame asi.;Tristeza
papi me acaba de decir que soy su miss universo, q soy la miss universo de la casa, tengo 3 anos llorando;Tristeza
quiero mas piercing y tatuajes;Tristeza
que ganas de responderle todo lo que publica;Tristeza
ah no quien los entiende! me ire a escuchar reguetton o vallenato entonces.;Tristeza
pero la segunda dosis de spunik v desaparecio de venezuela;Tristeza
yo no soy mucho de quejarme de venezuela, pero sinceramente hoy cargo los animos por el suelo. quisiera estar en espana o lejos de latinoamerica;Tristeza
este hilo completico;Tristeza
que frustrante es a veces no poder ver toda las clases que quisiera por el trabajo;Tristeza
"siento una gran repulsion por el ""lenguaje inclusivo"" #sorrynotsorry";Tristeza
marico, de pana no se en que momento twitter se convirtio totalmente en un espacio pornografico. de verdad estoy pensando ser parte de la tendencia;Tristeza
pq eres tan cruel? yo nada mas estaba jugando sin q me dieras ningun tipo de confianza q maldita mierda y basura eres;Tristeza
adriano ahogando sus penas y llego el pinche ramiro #fuegoardiente fuego ardiente completa #queremosmasdefuegoardiente;Tristeza
ay dios. es triste yo perdi a los mios en enero con 10 dias de diferencia . a mi hijo de 11 anos le dio un patatus. no estaba preparado.. bueno, para los que amamos a nuestras mascotas, es duro. la pelly tenia 9 anos chombo tenia 3 anos. hay un vacio.;Tristeza
ay jo, vaya caca que pienses asi;Tristeza
jajajjaaa un dia antes de las elecciones andabamos preocupados por los testigos y el padron electoral !! jajajaa chamo sigue sangrando por la herida, dime algo que puesto te puedo quitar ? porque crear una cuenta en mayo para llorar;Tristeza
que malestar tan horrible es un dolor de muela;Tristeza
lo unico que me da vaina es que metan a un nino de 5 anos pal darien esa alma no tomo esa decision;Tristeza
como se duerme con una persona que ronca como una ochentica? help me .;Tristeza
soy el tipo de persona: siento que la estoy cagando, mejor no le hablo mas nunca para no cagarla mas de lo que siento;Tristeza
esa empanada esta repara;Tristeza
y es asi como pediatria cierra filas, pasamos a guardia cada 5 dias y se bloquea grupo 3 temporalmente #graciascovid;Tristeza
me mori;Tristeza
la ceniza llega a valencia. un autentico drama;Tristeza
pero ustedes hacer semejante chisme porque subi una foto con kallet;Tristeza
no puedo ver la imagenes;Tristeza
por fin subieron las peliculas de barbie a netflix;Tristeza
que desgraciado;Tristeza
como es posible amar a esa persona que tanto dano te hizo. el amor deberia de ser bonito no doloroso;Tristeza
buenos dias mi gente! cuanto falta para las vacaciones? ...y me disculpan la carita d cansada! saliendo ya a buscar mi y a activarse!....a trabajar q nuestros chicos lo merecen! #cerrandoanoescolar #felizviernesatodos;Tristeza
esta guardia me robo 20 anos de vida;Tristeza
"que pare pronto. pocas cosas me dan mas rabia que los incendios forestales. pura vida ""silenciada"" por el fuego. gracias, siempre, a los que se enfrentan a este infierno mientras los demas huimos, deseamos que pare o simplemente seguimos nuestra rutina";Tristeza
"me da rabia luchar en mi cabeza entre ... ""quiero comer dulce"" y el ""ya me empalague""";Tristeza
quiero que el tiempo pase volando;Tristeza
y yo pensando en los pobres animales de la calle #laguaira #merida #lluvias #naiguata;Tristeza
en esta mierda si hacer calooor;Tristeza
el pueblo europeo son lo que llevan todo el peso de que su gobierno apoyen a el gobierno de los estados unidos, para que continuen en el poder;Tristeza
eso es un verdadero castigo;Tristeza
dios, la amaba tanto,que delgadito estabano quiero recordarlo asi;Tristeza
solo te pregunte por la perrita;Tristeza
asi es y mas cuando hemos perdido a un ser querido..no hay color que por ahora me alegre.. extrano a mi mama..;Tristeza
ya somos dosss;Tristeza
codigo 51 (no tiene saldo).;Tristeza
soy la persona mas feliz de este mundo;Tristeza
este calor esta insoportable;Tristeza
en san francisco;Tristeza
me llego mi bono, el problema que cuando se me haga efectivo el lunes a martes ya esta devaluado si me lo paga en petros no se me devalua tanto y para pagar los servicios publicos me sirve para mas nada, echenle mas camarada que la vaina esta arrecha. #14ago #unidadporlapaz;Tristeza
ayudame a difundir por favor;Tristeza
marico que mierda yo no habia terminado de ver angelica pecado que molleja de spoiler;Tristeza
me llego... mi papito no esta de este lado del camino, hace ocho anos camina por los cielos, igual lo siento llegar, bendecirme y abrazarme cuando estoy en tribulaciones. tambien le encantaba escribir y lo hacia muy bien. abrazo eli, feliz dia para ti;Tristeza
ya me bane ya voy a ver que como;Tristeza
ese hombre hija no existe;Tristeza
cono yo cumpli dos anos en enero y venis por tres semanas namas;Tristeza
siento la necesidad de ver a alguien conocid un viejo amigo/a;Tristeza
no se pongan como el banco de venezuela por favor;Tristeza
pobrecito;Tristeza
?que hijueputa karma estare pagando dios mio?;Tristeza
en estos momento sin electricidad, toca apelar a libros... y me consegui esto, plaza cristobal colon en maracaibo... no sabia donde quedaba, ahora... estara completa? o la habran canibalizado ?;Tristeza
sirven para matarle la mama a uno, mis dos hermanos y yo somos huerfanos de madre desde los 7, 5 y 1 ano de edad.;Tristeza
ya me sabe a cacho bioquimica;Tristeza
ese hombre se rindio;Tristeza
como partido sentimos esta sensible perdida. pedimos a dios que traiga consuelo y fortaleza a familiares, amigos y allegados.;Tristeza
tu lo haz dicho;Tristeza
yo no bebo mas;Tristeza
estoy ansioso;Tristeza
me horripila ver a ese sr., aun cuando, sea en un chiste;Tristeza
llego a maicao y mi mama enseguida me puso a hacer media hora de kangoo;Tristeza
mi querida viyury, todo esta inaccesible, no tenemos ni los comederos completos . luchamos por lo mas elemental.;Tristeza
pero te la vas a comer?;Tristeza
oie... devuelvannos a mac, porfis;Tristeza
oh... well, pasan que cosas;Tristeza
5:15pm de la tarde en #ciudadojeda parecen las 3 tres tarde.? la sensacion termica ? pa' mi 40deg;Tristeza
desperdicio fue traer al que tienes de perfil por 60m;Tristeza
no se si sentirme bn o mal desps de vomitar en un entrenoestan pegando los anos;Tristeza
en un mundo paralelo estaria hablando con todas mis amigas para ver a donde saldriamos hoy;Tristeza
me quitaron el curso de ingles;Tristeza
a los 24 estaba abriendo la tiendita de magia te extrano;Tristeza
su vida personal nadie tiene por que cuestionarla, lo recuerdo como el nino que le canto al papa con inocencia y dulzura. lastima que haya fallecido prematuramente. la vida y nosotros como sociedad le fallamos;Tristeza
jajajajaja ay nooo;Tristeza
la vacunacion en colombia es tan lenta, que estoy perdiendo familiares y amigos;Tristeza
?alguien me ayuda con hbo max? no entiendo nada... ?no pondran house of the dragons hoy o que?;Tristeza
antojo desbloqueado, lastima, que el mejor que me he comido fue de un tio, que ya murio;Tristeza
caramba cuando hagas empanadas voy;Tristeza
dios dame mucha paciencia aveces siento que no puedo que sea tu voluntad padre;Tristeza
dios mio a mi pura gente fea me escribe;Tristeza
jajajajaja si soy pero no me pasa;Tristeza
instagram le baja la calidad a las fotos horribleeeee;Tristeza
te extrano mi chiquita preciosa;Tristeza
con esa reforma tributaria no hay posibilidad de progreso, lo que medio se gana sera para pagar impuestos;Tristeza
covid dia 2: el hisopado confirmo la prueba rapida de ayer habemus covid me siento un pelin mejor pero me duelen hasta las pestanas en la hematologia me salio un valor llamado proteina c reactiva super alto y eso me da miedito pero bueno a esperar por el dr a ver que dice...;Tristeza
en mi zona no tengo servicio de internet tenemos muchas fallas;Tristeza
esto de andar enferma es horrible;Tristeza
si me duermo pierdo el ano;Tristeza
sabiduria, lealtad, amor a nuestro pueblo, es y sera uno de los mas grandes legado de aristobulo. honor y gloria. #qepd #nosotrosvenceremos #aristobuloporsiempre;Tristeza
*ay mami que nos paso si aun nos quedaba tanto por vivirsabes que te amo aunque ya no te pueda ver* en acarigua edo.portuguesa;Tristeza
feliz cumpleanos, mi angel sin alas. que este nuevo ano de vida este lleno de felicidad, salud y bendiciones infinitas. te mereces todo lo bonito del mundo, porque eso es lo que tu das. gracias eternas por existir, por ser lucero, por ser tu . lucero felicidades;Tristeza
que es tener q asistir al sepelio de un familiar sin tener ningun contacto fisico como antes, un un y sobre todo ha esta hora de la noche en completo murmullo, d lejitos y con asistieron vecinos de la cuadra y algunos familiares entre esos yo que feo se siente. dios;Tristeza
me siento cansada;Tristeza
miren estoy triste por el fin de #daftpunk el house frances es demasiado rico y estos panas lo llevaron a un nivel que nadie jamas podra hacerlo. triste noticia la separacion de daftpunk... gracias por toda la musica desde mi infancia. influencia;Tristeza
angelito, solo y asustado;Tristeza
mis dias;Tristeza
?en serio? ya voy a averiguar...;Tristeza
diosito ayudame a sanar esto muy rapido;Tristeza
llego el dia;Tristeza
quiero pensar que me falta poco para cumplir mis metas, comenzar cosas nuevas, salir de todo esto que me agobia tanto... es solo que a veces se me olvida y necesito un abrazo y comprension;Tristeza
no, mas tiempo;Tristeza
yo tampoco tengo;Tristeza
no entiendo como se aguanta la gente con esas clases virtuales que estres;Tristeza
o pelean con los que estan dormidos sin alguna razon les pica que uno duerma;Tristeza
yo llore...me imagine a mi hermano saliendo de esa caja luego de 7 anos sin verlo;Tristeza
una semana sin entrenar es mucho.;Tristeza
solo quiero salir corriendo;Tristeza
...ama mucho a la persona que tienes a tu lado, porque extranar es de las cosas mas duras que existe en la vida...;Tristeza
en epocas normales, probablemente a esta hora estaria con marchando por las calles de bogota.. de verdad te odio, maldito coronaviru .;Tristeza
plzz rosi invitame a mi el 31 de agosto en bogota colombia;Tristeza
listos para la lloracion;Tristeza
la que me hace las unas me dijo que se va del pais;Tristeza
y con grandes profesionales en cualquier puesto de trabajo. #mscseaside hace una semana;Tristeza
y si el dia se pone feo tu me haces bonito;Tristeza
tenemos el mismo parati;Tristeza
11:11 que te vaya bonito, que siempre recuerdes lo mucho que te quiero, y que tengas mucho exito;Tristeza
se fue la luz, ya empezamos maracay...;Tristeza
quien me quiere ensenar a tocar guitarra;Tristeza
en valencia, carabobo;Tristeza
le busque esta asiatica mas fresa para engatusarla y no le gusto #vidademadrescaoticamentehermosa;Tristeza
tener la peda de esta vida y la otra delante de los suegros es algo que no le deseo a nadie;Tristeza
necesito dormir con normalidad urgentemente;Tristeza
feli de volver a la facultad;Tristeza
papa;Tristeza
mi primera navidad sin ti mi viejo. ya no estaras a mi lado como en otras navidades, tu silla esta vacia pero siempre estaras en mi corazon y en mis recuerdos... feliz navidad papa !! te extrano viejo;Tristeza
jajajajajja bebe es un idol lo dijo .;Tristeza
me dieran una beca porfavor odio mi vida;Tristeza
bueno!!! si los podre reunir en unos dos o tres anos para ese entonces ya estare ciego en su totalidad;Tristeza
acaban de asesinar al defensor del lorito orejiamarillo, gonzalo cardona molina... que el mundo lo sepa: !en colombia estan exterminando a los lideres que defienden los territorios y la vida!;Tristeza
por lo menos aparecio algo. pero no vuelvo a buscar nada con mi nombre o mejor paso pena sola;Tristeza
asi me siento yo en este momento;Tristeza
acabo de limpiar tanto que quede cansadisima como para hacer almuerzo ayuda send comida;Tristeza
"eso me pasa siempreeee y me devuelvo porque pienso ""dios no cerre las puertas""";Tristeza
hoy me toco salvar a collin de una pelea con otro perrito. menos mal soy una persona de paz;Tristeza
son unos desgraciados!!! no les importo los miles de desempleados y los miles de muertos!! solo les importo conmemorar!!;Tristeza
?que? fran, no sabia lo de tony. ya basta...;Tristeza
manana llega mi amigaaaaa;Tristeza
horror, me acuerdo que casi no lo podia creer la vez q nos dijeron que teniamos que hacer fila en formacion para que nos vieran el largo de la falda y las unas;Tristeza
y seguira sucediendo;Tristeza
yo la entiendo, tuve esa pasion cuando chavez;Tristeza
respuesta 11:16am: aja, dame datos... estoy estresado;Tristeza
otro asesinato mas... dios tenga misericordia;Tristeza
yo, por favor soy freelancer y necesito para mi trabajo;Tristeza
libretita y pluma en mano, hermanita, libretita y pluma... en eso te llevo anos de catedra;Tristeza
que indolencia la de la comunidad internacional;Tristeza
dios mandame un novio q me adore y me tenga de llavero para todos lados no es mucho pedirteee;Tristeza
se me fue la inspiracion;Tristeza
y yo la ame;Tristeza
estoy feliz voy a ser tia de nuevo;Tristeza
joder....;Tristeza
desde tempranito disparandome al pie;Tristeza
vivo con el telefono en la mano y cuando me llaman nunca contesto me perdonan?;Tristeza
que miedo cuando llueve tan duro, mi ciudad no esta preparada para esto;Tristeza
actualmente todo es un lujo..;Tristeza
venezolanos somos muchos hoy dia #mudialdelasauld unidos debemos estar reclamando las vacunas que nos corresponden como venezolanos todos cuidemonos seamos consientes no arrieguemos nuestra salud ni la los demas tampoco! tapabocas lava tus manos distancia somos venezolanos;Tristeza
guapisima;Tristeza
y lo peor es que me salen memes, poderosos dioss;Tristeza
?por que existe gente asi?;Tristeza
saquenme saquenme saquenmeeeeeee;Tristeza
vaya mi cabeza y mis emociones esta al 100 a veces tomar decisiones de este indole que dificil es sobre todo por que ya tenia planea de huida;Tristeza
si vale, ya yo tuve que correr a gastar las vacaciones porque sino no me iban a servir de mucho y no pude comprar dolares;Tristeza
aljarafe que ella pues trabajar para generar cambios. bueno tan variados como su peor enemigo asi que ya se caer. visto maniquila salir de aire;Tristeza
los esperamos en brisas del lago;Tristeza
la locuraaaaa;Tristeza
siempre tenias anecdotas hermosas que contarnos;Tristeza
hoy dia. ya no hace este tipo de jugadas.;Tristeza
yo con 28 anos ...;Tristeza
hablar con _ _ _ _ _ pero con su trabajo.;Tristeza
q feo ser ignorada por mi papa, osea pa yo se que no me quiere prestar el carro pero no sea malo oiga;Tristeza
con ese nombre lo conoci cuando estudiaba en la ucv. fue a traves de mayita acosta, d'paola y el catire pozo que fueron mis condiscipulos y sus amigos. siempre mantuvimos el contacto, el en caracas y yo en maracaibo. senti un gran respeto por el, pues era incansable.;Tristeza
necesito aprender a hablar en ingles;Tristeza
solo me dijiste una vez;Tristeza
ayer una tragedia con lo del perrito ,hoy con un video de un conejito . ?que le pasa a estos jovenes? ?tienen serios problemas ? ?no tienen oficio? ?hacen cualquier cosa por unos likes? yo no entiendo que placer puede generar tal maldad;Tristeza
!ey, pana! faltan 25 dias para culminar el registro unico de migrantes venezolanos #rumv tienes chance hasta el 28 de mayo... despues, no habra santo que valga en la asociacion salto angel te ayudamos con el registro. 3233161315 y 3106510299 (whatsapp);Tristeza
ya esta claro el mes de marzo esta maldito!;Tristeza
yo sufri, sufro y sufrire siempre no le perdono a que no haya puesto alguna escena en donde la hiena y eduardo se besaran . ellos lo exigian a gritooooooooos. #luceroesbarbaragreco;Tristeza
no lo mires no soi yo;Tristeza
solamente se me ocurre a mi venir a trabajar sin gafas no veo un culo;Tristeza
ya de vacaciones, pero aun con el sueno totalmente descontrolado;Tristeza
leo twi quedan ganas de;Tristeza
estas ganas de comer chocolate;Tristeza
no quisiste;Tristeza
es urgente rescate;Tristeza
el dia que mas llore y nadie de mi familia me comprendia, solo se burlaban hasta el dia de hoy sigue doliendo;Tristeza
obvio que soy el novio;Tristeza
que paso con magdaleno? esta solo ruperto y ellos siempre andan juntos.. la dupla.. dios ! que esta bien.. magdaleno...donde estara!!;Tristeza
conocen alguna aplicacion buena para grabar pantalla que tambien grabe sonido de la aplicacion que se este grabando? he utilizado mobizen y he activado la opcion de grabar sonido de la aplicacion, pero no lo hace. acabo de salir de una reunion de 3 horas y no grabo el sonido;Tristeza
maracaibo marginada y sin un real, sin luz, sin agua, sin gas..... ?que mas te puede pasar?.;Tristeza
asi es mi viejita querida tqem;Tristeza
!maravilloso! excelente trabajo de los especialistas que lograron ese milagro, malvados esos hijos de .....;Tristeza
la vida aveces es tan injusta...;Tristeza
#cojedes la excursion masiva del #cicpc a #tocoron hizo efecto, todos los detenidos llegaron con deseos de asumir aun sin ser culpables... la violencia psicologica hizo estragos [sos];Tristeza
yo quiero uno de esos!!!!;Tristeza
quiero darte lo mejor como persona pero creo que soy un desastre;Tristeza
amor en mi poca experiencia es que no reconoce el ip o se dano el ban. ya lo reiniciaste?;Tristeza
animo y que todo mejore pronto;Tristeza
solo soy un simple sonador;Tristeza
me muero por comprarme esos zapatos;Tristeza
yo finjo que no pero realmente en el fondo... quiero sexo;Tristeza
es capsula blanda;Tristeza
que ganas de estar en bogota para comer un gran ramen de wok;Tristeza
ay, pero, pero gracias, crack.;Tristeza
y mi pez pa cuando ?;Tristeza
el mio esta plantado en el pie de un arbol de bucaro, esta sano, verde brillante, pero no crece nada;Tristeza
como dice el dicho no siento tanto la patada sino el burro que me la dio;Tristeza
bendiciones y feliz domingo sera,que blanquita pierde su cupo por falta ,de recaudar el resto y traslado.. tuiteros seguidores amantes de los sin voz no me dejen sola contamos con pago movil paypal,zelle..dtb [sos][sos][sos][sos][sos][sos];Tristeza
heyyyyy quiero una franela de esa, a quien debo matar o cuantas cervezas debo tomarme para tener una, cualquiera de las dos opciones las acepto;Tristeza
pero no pasa;Tristeza
cero ansiedad, vamos que tu puedes calma, calma..;Tristeza
omicron otra variante fulminante, se podria decir tortura para el mundo entero... dios nos proteja;Tristeza
muero por verte en vivo pero no tengo cobres (lease bs) y menos $ pero igual te amo chiquito.;Tristeza
siempre porque son los mejores;Tristeza
y una alcancia de -0,00;Tristeza
entonces yo muy lista para irme a montar bici hoy y mi mama no me dejo salir porque tengo que guardar reposo por la vacuna, las mamas y sus vainas... chaaa jodia;Tristeza
que le paso al bunny, me encanta un coco pero la version perreo es lunatica;Tristeza
mi amigo me cago la rumba ayer, estaba en su nota y se awebonio, me dejo solo en la disco, como no soy tan social me tuve que ir tambien. yo queria pegarla del pisoooooooo;Tristeza
tengo grabado este video a la hora exacta de las 03:47 en el escenario principal. 13 minutos antes de la catastrofe #medusafestival #medusa;Tristeza
quieroooooo;Tristeza
pero por que os creeis que hablo en serio;Tristeza
amii esas de compraron en la gestion pasada apenitas entramos;Tristeza
que acabo de leer;Tristeza
llevame tu pa ee.uu. es la vaina;Tristeza
quiero, necesito...;Tristeza
quien para???????;Tristeza
ojala estos ingleses me respondan rapido;Tristeza
tengo hambre pero he estado enferma del estomago todo el dia y comer hara que me duela mas;Tristeza
te falle marico;Tristeza
me pasa yo en este momento;Tristeza
marr que haces me vas a matar aaaahhh;Tristeza
es que era imposible, no me lo podia pasar;Tristeza
quiero a mi perrita aqui conmigo;Tristeza
no me hagas esto;Tristeza
no tengo lu, en valencia norte, donde mas no hay lu;Tristeza
"no puedes decir ""my sweaty balls and butt"" y esperar que mi mente se quede tranquila";Tristeza
venezolanos somos muchos unidos te decimos nuestro beato dr jose gregorio hernandez te creo que diga no votes porque todo tiene que ser legal! el papa francisco ???? no creo que se defienda! que dios me perdone porque catolica soy y no me olvido de los venezolanos necesitados;Tristeza
ya quiero que llegue mi hermanita de usa;Tristeza
mi foto de perfil en wpp me identifica en estos momentos;Tristeza
tengo guayabo no me quiero ir de mi casa;Tristeza
la subida y eso son kas las montanas del henry pittier;Tristeza
este mes la menstruacion me vino con toda la carga emocional del mundo;Tristeza
chamo pero tu nojombre, no colaboras con la causa;Tristeza
el primer disco es top #estupro;Tristeza
?por que nadie habla de esta tragedia? tigray, la masacre de los inocentes. el horror de un conflicto olvidado -;Tristeza
lo es;Tristeza
ya dane el del, wiii;Tristeza
las quesipapasssss;Tristeza
marley y yo;Tristeza
que hp malparidez existencial!;Tristeza
siento que me quede estancada en comprar mis cosas para independizarme dios mio he tenido mucho gasto;Tristeza
y yo aqui sin trabajando sin poder verla aun;Tristeza
siguen las tragedias...que noticias tan tristes toca leer cada dia...hasta cuando mi dios;Tristeza
ella no conto que fueron nueve arepas. ya sera para la proxima temporada. para esta no hicimos ni para los caramelos!!;Tristeza
pero que clase de condena estamos pagando .... no puedo posponer mas nuestro encuentro por app pirata!!!!!;Tristeza
no vuelvo a dormir en las tardes, asi me este muriendo de la migrana la consecuencia la pago a esta hora;Tristeza
no puedo creer que una persona intente quitarse la vida , alguien graba ( pero muerto de la risa ) gracias a dios no paso a mayores;Tristeza
todo lo que necesito.;Tristeza
tu como que esperas es el cambio, porque a mi no me paraste.;Tristeza
lloramos muy feo;Tristeza
no desaparezcas;Tristeza
es decir que la semana que viene es radical..;Tristeza
qgn, destrozada con eso parce..;Tristeza
#noalataladearboles es un crimen cierto?;Tristeza
como hare para pensarte si no te veo, si no te tengo;Tristeza
: devil king * : capitulo 41: no hay dos sin tres. : : disponible exclusivamente en booknet bajo suscripcion. * no estoy llorando jajajajajaja no hay dos sin tres devil king, dark angel and holy queen mi religion;Tristeza
quien pudo dormir... o por lo menos descansar;Tristeza
ay diosito cada 5min veo gente que tiene este malestar feo;Tristeza
necesito ese coat;Tristeza
quiero toddy con galletas;Tristeza
joa estoy pesando 95kg;Tristeza
qlq esas vainas que le dijo mi papa a mi mama anoche;Tristeza
es triste y lamentable pero nos esta pasando sobretodo a los profesionales de carrera de las empresas publicas y ya 3era edad. no es facil;Tristeza
2021 por favor no nos sorprendas;Tristeza
hay dias, semanas, meses que de verdad provoca ctrl+alt+spr;Tristeza
no invitan;Tristeza
algo me dice que no soy yo;Tristeza
que hpta viaje tan largo el que me espera;Tristeza
tendria que dar el culo y cobrar en $ para poder comprar nuevamente mis lentes...;Tristeza
todos estamos en el mismo conflicto, ya no se que mas hacer en san diego o como salir en valencia sin gastar lo que cuesta mi rinon;Tristeza
que hdp es esa directiva de verdad no se a que estan apostando o es que hay un ideal de llevar al equipo al caos....;Tristeza
esta semana estuvo algo toxica;Tristeza
mi gran l idolo como me duele que te retires de la musica y yo no podre verte por falta de la pobreza;Tristeza
okey... despues de #august de suena #whateveryouwant de !morire! #saturdayofdrinks;Tristeza
s de sabado, sola solin solito y sin salidas;Tristeza
maldi** todavia te pienso;Tristeza
que bolas nos vieron la cara;Tristeza
sigue jugando e invocando a q t salvaran: los marines de trump, los alienigenas y hasta los talibanes q derrocaron el gobierno de afganistan y, no votes, pq tu y que no eres pendejo;Tristeza
el barca ... hala madrid y nada maaaaas... siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiuuuu;Tristeza
no entiendo que monda me sucede wey;Tristeza
yo tambien!;Tristeza
siempre ando hablando del bts universe a los locals porque aunque me duela es demasiado bueno todo el asunto;Tristeza
esa me la habias dedicado a mi;Tristeza
yo no se en realidad cuantas horas debo de dormir para sentir que dormi bien, ayer me dormi a las 10:00 y me levante a las 7 siento como si hubiese dormido 1 hora y media;Tristeza
"mi abuela siempre fue tan refranera que siempre tenia uno para cualquier ocasion: ""en los hospitales como en la carcel se conocen los verdaderos amigos"" ay maria salcedo cuanta falta me haces";Tristeza
jasec porfa cortenle la luz a mis vecinos para que quiten esa musica tan horrible y pola;Tristeza
que monton de gente conocida y querida se esta muriendo en san carlos.;Tristeza
cuatro vidas...dedicado a mi mama;Tristeza
no quiero ir a entrenar sola;Tristeza
una estatua a carlos guillen.;Tristeza
conchale vale me hubieses dicho antes;Tristeza
me vi una hijuemadre pelicula que me tiene la noche vuelta nada. !necesitooooo dormir!;Tristeza
mis condolencias fran para toda la familia;Tristeza
no. todavia le falta;Tristeza
tranquilos que yo tampoco tengo;Tristeza
dios mio tengo miedo el covid se esta llevando a grandes personas;Tristeza
tengo que llevar a mi hijo bebe a ver a mickey a juro;Tristeza
lo siento ! paz a su alma y consuelo para usted;Tristeza
quien me regala la skin de vi en #fortnite;Tristeza
la gente no puede verme tranquila porque enseguida empiezan a joder;Tristeza
se nos fue carmen castro, gran dirigente social y politica de #camposolo en el sector los proceres. su espiritu combativo en la lucha social por su comunidad y #sandiego en general, siempre la caracterizo. vuela alto amiga. paz a su alma. #qepd;Tristeza
dios...ojala consigan al o a los culpables ....que crueles;Tristeza
"no los veo twiteando ""que hay pa hoy?"" de paso que hoy es el ultimo viernes del mes";Tristeza
?existe algun irobot que embale y encajete? es urgente. yo lo ayudo.;Tristeza
uy, no me rece asi;Tristeza
mis mas sentido pesame..q dios lo tenga en su gloria .;Tristeza
si todas las que quiera por que esta casado no cumpliendo una condena;Tristeza
dios q ganas de estar en usa;Tristeza
en venezuela me siento con mucha presion social con eso de que estamos en el top de las mujeres mas bellas del mundo por eso si un tipo me invita a comer hamburguesas me da una molestia, me como la hamburguesa pero no salgo mas, uds no saben todo el dinero que invertimos;Tristeza
sera que me pase de porno? auxilio no puedo cambiar de cell todavia;Tristeza
los ojitos de mi comandante !!!;Tristeza
porque si.;Tristeza
tengo un antojo inmenso de comer arroz chino;Tristeza
en mi casa, no me queda de otra;Tristeza
migrana;Tristeza
dios mio a esta hora se me olvida la dieta que ansiedad de comerme algo full grasa;Tristeza
mi pre adolescente;Tristeza
a que eliana y eduardo tengo 3 meses aqui y apenas las voy probando, me estoy muriendo del arrepentimiento de no probarlas antes;Tristeza
y lo que falta #venezuela quedara decierta les digo a los jovenes vallanse de este desastre de pais vivimos la peor crisis todos los venezolanos ayuda es lo que pedimos por culpa de los politicos venezolanos oposicion y chavismo;Tristeza
tocara pagar ahora;Tristeza
valor fortaleza ... ejemplo de amistad verdadera ... diosito la cuida siempre la cuido ...;Tristeza
bienvenido insomnio;Tristeza
quien sabe que ocurrio? apagon por el centro de barquisimeto. quien mas sin luz? sos;Tristeza
gracias !! hoy si amaneci adolorido;Tristeza
estaremos lejos los siguientes...;Tristeza
wey noo! me esta dando alergia;Tristeza
anoche era una locuras y se prevee otra mas;Tristeza
el yummy lleva vallenato ?por que me hacen esto si yo los amo?;Tristeza
si pero esta rota;Tristeza
solo pido por favor un poco de solidaridad y empatia queremos salvar a mi mama de esta terrible enfermedad;Tristeza
me dijeron que eso es de un tiktok y yo nunca lo he visto, alguien que me consiga????;Tristeza
santiago 3:18 y el fruto de justicia se siembra en paz para aquellos que hacen la paz... es hora de ser sembradores de paz y reconciliacion. #venezuela necesita un sacudon espiritual urgentemente #felizjueves #02jun #barquisimeto #iglesiamcm #fundaciontcc #noalbullying;Tristeza
con mas #tareas que vida;Tristeza
iba a aplicar a una oferta laboral que se acopla a lo que puedo conseguir por ahora y resulta que piden 36 meses de experiencia para atender un mostrador y servir comida... 36 cada dia es mas complicado conseguir cualquier cosa, me toca ser propia jefa sin sueldo. #aiuda;Tristeza
no puede seeeeeer!!!;Tristeza
si y hasta alli;Tristeza
me dolio;Tristeza
quede como hija tacana;Tristeza
tormenta de verano que trae olor a pino quemado.;Tristeza
que ganas de una depilacion laser;Tristeza
padres dejen de meterle el psicoterror a sus hijos, que si salen mal en clases les van a pegar o castigar. no lograran nada con eso;Tristeza
a veces mama te reinicia la vida que otros te hicieron apagar por x o y situacion.. te extrano mucho;Tristeza
genial vamos a disfrazarnos de bombonas de oxigeno y gastemos 10 de un solo conazo... maldita gente pobre siempre tan envidiosa y egoista;Tristeza
yo no puedo y no puedo ver una revista de novaventa!!' es lo mas parecido a un miniso que tengo y soy muy debiiiilllllll;Tristeza
no podia llorar sola;Tristeza
la manera en q yo toy conectada a 3 wifis de mi piso y ninguno sirve ahorita;Tristeza
me estoy muriendo de sed y no hay agua potable la vida me tiene seca.;Tristeza
quiero dormir en mi cama y con noah. no es mucho pedir;Tristeza
te lo juro ...no puedo mas ...;Tristeza
nah me lo perdi;Tristeza
me siento trasnochada;Tristeza
lo unico que no me gusta de ser docente es calificar compromisos;Tristeza
en venezuela a lo largo de la historia nunca se nos ha pasado ni la remota idea de hacer lo que paso en iquique se que todo pais debe de regularizar la entrada pero hay medios y modos de hacer que se aplique la ley sin llegar a la violencia,maltrato mas si hay ninos;Tristeza
amo todo lo que haces, me da tanto sentimiento escucharte. aun estoy procesando que te escuchare en vivo... inseguridad tiene un buen mensaje, un exito mas para la lista mi barbie.;Tristeza
esta mal dios lo sane;Tristeza
cada dia me doy mas animo de lucha y alcanzar, lo que quiero mis sueno pero este trabajo me baja el animo horrible.;Tristeza
que calor tan horrible 2 horas sin luz a eso le llamamos la herencia de la super revolucion hpa #apagaronvenezuela;Tristeza
me tocara oirlo por la radio por que mi televisor se tiro tres;Tristeza
premio merecido, estoy tan feliz de que por fin!!!;Tristeza
que emocion llegar del trabajo y no hay electricidad;Tristeza
la bebe quiere pechiche, besitos y mimitos. pd: la bebe soy yo;Tristeza
dios lo cubra;Tristeza
"como cuando ""pateas"" un perro";Tristeza
me quieroooooooooo mooooori me siento mal te odio pollo asado;Tristeza
super dato, pero hoy no pudo cumplir;Tristeza
no m haz visto a mi jajaja esa reaccion pero por lo feo;Tristeza
ver porno en internet: 1080 fhd un partido de futbol: 380sd y se pega ?porque son asi?;Tristeza
tener una mascota es un compromiso enorme, de acuerdo con cada palabra...;Tristeza
se imaginan que fuera cierto dios;Tristeza
ya comenzaron los grupos.. odio los grupos y en el trabajo son como 8 dios mio auxiliame!!!;Tristeza
la escena de mike y walter, el libro de chuck, el tribunal aun no lo supero jajaja;Tristeza
no se que me asusta mas, las politicas de este gobierno o el covid;Tristeza
quiero tres tatuajes mas;Tristeza
no puedo con esto;Tristeza
mi hijo agarro el tlf y me borro varias app ...;Tristeza
hola mi querida queen, no tanto, como 3 meses , lo tienen separado de las 3 hembras para evitar las monte..estan en un apto muy pequeno.;Tristeza
explicar lo mismo todos los dias, anexando como y el porque no se debe hacer de otra forma, y que terminen haciendolo como no se debe hacer auxilio!;Tristeza
por que dije eso mk?;Tristeza
feliz noches, dulces suenos,;Tristeza
q miedo esa gente q le da like a un tweet de hace como 5 meses wtf;Tristeza
pero se lo merece, mucho ha recorrido esta temporada...el llegara muy pronto a meta...y de alli en alfombra patria al salon de la fama de las mayores y aqui inmensa estatua en maracay y sendas placas en resto de parques lvbp del pais. eso se merece miguel.;Tristeza
?como que tengo que tomar agua, si ayer ya lo hice?;Tristeza
hoy me levante super triste, entrene sin animos y cuando llego a casa para desayunar mi papa me recibe con un te amo mucho mi bebita, hace tanto tiempo que no me lo decia;Tristeza
jajajaja lo te entiendo es duro;Tristeza
cuandoooooo?? me entero de gio por que publico sus ceviches, si no, me seco con el antojo;Tristeza
es que conozco que si a una sola persona de los que van;Tristeza
jesucristo no es latino;Tristeza
visitameste;Tristeza
por fin estoy;Tristeza
como que broma;Tristeza
casi 12 del medio dia y tengo un sueno tan desgraciado;Tristeza
no quiero ir al hospital;Tristeza
necesito un apartamento amoblado e. bogota;Tristeza
dios a mi me toco una pero toxica al extremo duramos 17 anos juntos y despues que nos separamos cambio totalmente ya la desconozco y solo xq le dije que me canse de sus mentiras;Tristeza
madre mia, a mi no me gusta la carne pero se imagina la cantidad de persona que hoy pasa hambre;Tristeza
odios recibir malas noticias;Tristeza
amigo juan mis respetos, ver esas imagenes dan una melancolia, tristesa y disculpe pero sobre todo una arre..... tan grande por ver la destruccion en la que nos tienen inmersos.;Tristeza
de aqui a manana eso ya no alcanza;Tristeza
estoy en la delgada linea de irme a santa marta del todo de nuevo o seguir aqui;Tristeza
en maracay tambien hay gran cantidad d adultos mayores cabizbajos y caminando por las calles unos muy desalinados y demacrados d aspectos tristes otro no tanto pero igual de cabizbajos, es como un grito silencioso ante los ojos de los demas;Tristeza
hambre;Tristeza
y los chicos del barrio? y billy mandy? el laboratorio de dexter;Tristeza
quiero pollo de sabana;Tristeza
lo malo es q neutralizar objetivos asi no ve si hay ninos cerca. o personas no militares.;Tristeza
por las noches me hago tantas preguntas;Tristeza
igual;Tristeza
alumnos y companeros, deliany nina de 6 anos con un cancer en la cabeza por dos anos se hicieron muchas rifas entre el personal, padres y representantes. y es un modo de ayudarse las personas a cada rato ves tu estado y lo confirma, hasta te deprimes por no poder ayudar a tod;Tristeza
la plata no me alcanza para los gustos de rica que mi personalidad exige;Tristeza
que dolor que dolor que me da jajajaja;Tristeza
dita sea si me paso..!!!;Tristeza
debe ser del mismo circuito en el que yo vivo;Tristeza
recuerdo ese dia que avisaba que el porton estaba abierto, para ver si se daban cuenta que llegaste... wfrr.;Tristeza
como calmar esta obsesion? #estecorazon #guerraviralrbd #losguasacaca desde act con;Tristeza
que dios nos agarre confesa'o, ya sabes lo que le viene a los tigres esta temporada;Tristeza
viene este video por error, ya sabia que no lo queria ver y casi termino llorando;Tristeza
y el que esta huyendo en el asesinato del fiscal paraguayo era el que conducia la moto de agua en baru y lamentablemente tambien es venezolano .;Tristeza
antooooonio;Tristeza
que dios te guie y tu alma encuentre paz.;Tristeza
"voy a ver ""woo, una abodaga extraordinaria"" pasa ni un minuto y ya estoy llorando";Tristeza
manana es un dia muy dificil para muchos amigos, 2 anos te extrano...;Tristeza
dios mio, me parte el corazon pasar por la sala y ver que tommy se emociona y empieza a nadar muy rapido para llamar mi atencion y no saber como hacerle entender que es hora de dormir y no de jugar;Tristeza
toditos en mi familia paterna se deprimen y se quieren morir cuando andan pelando bola y se le curan todos los males cuando tienen plata. soy mi familia paterna;Tristeza
rip roxana hoy.;Tristeza
"que raro, nadie le da ""me gusta"" no te responden";Tristeza
nose cual es este sentimiento que tengo con respecto a mi viaje, sera negacion o miedo afrontar la realidad;Tristeza
jajajaja no joda no tengo ni para comprar un cd porno;Tristeza
ay marico nooo;Tristeza
me dolio hasta en los tuetanos;Tristeza
pobres... creo q moriran unos cuantos no nos riamos.....;Tristeza
lo unico que detesto de este hemisferio sur (aparte claro! de el sudakismo izquierdista) es que no saben nada mas de otro deporte que no sea patear una pelota, y lo hacen mal.;Tristeza
no no esta mal..yo quiero esa vida tambien;Tristeza
que ilusos los muchachos y yo ique bueno cuando lleguemos del club vemos una pelicula, una cosa... llegamos fue prendidos a la casa, abriendo una botella y mandandonos shots hasta las 3 de manana;Tristeza
mi fin de semana fue libre de alcohol;Tristeza
dios mio no puedo imaginar el dolor que deben estar sintiendo esas madres de los ninos que asesinaron en texas;Tristeza
buenos dias mood: no me quiero levantar de la cama;Tristeza
que vida yo casi ya llego;Tristeza
!las extranooooooooo!;Tristeza
el debate mental entre ir o no al banco por que la tarjeta de debito se me partio;Tristeza
no diosito necesito matar estas ganas de bailarrrrrr .;Tristeza
mundo cruel muy cruel;Tristeza
bueno.. pero cuando la luz llega y se va de nuevo, es posible un problema mayor.. como por ejemplo lineas caidas o corto circuitos..etc.;Tristeza
"#7mar | #merida comparto este trabajo periodistico. condiciones en las que se encuentran las unidades de respuesta ante emergencia en el estacionamiento de la comandancia general de bomberos ""coronel vicente campo elias"".";Tristeza
que tristeza ver tantos ataques, los videos me dejan con una sensacion de tristeza y miedo horrible dios mio apiadate de todos nosotros ahora mas que nunca;Tristeza
otro muerto;Tristeza
son las 5:20 pm del dia 20/09/2021 y aun no funciona;Tristeza
gente tacana gente tacana consigo misma;Tristeza
nene ser r2 es peor a mi parecer;Tristeza
a mi nada, pero yo le pedi salud y bendiciones para todos . ademas de abrazarte, que ese es mi mayor deseo de cada noche . te amo infinito .;Tristeza
perdon maestro .;Tristeza
a veces siento que hay dias que no le importo y enserio eso me duele.;Tristeza
amaneci viendo el ultimo cap de stranger things s4;Tristeza
ajajajajajaja, ya vas joderme la vida;Tristeza
esto me da mas desconfianza a la hora de invertir.;Tristeza
yo estoy al borde !;Tristeza
nada de lo que hagan le devolvera la vida a franklin brito.;Tristeza
estoy feliz;Tristeza
solo quiero playaaaa;Tristeza
si sigo asi quedare en el hueso;Tristeza
"me pone triste que en venezuela ir a plazas a hacer picnics es de ""niches"" o drogadictos";Tristeza
oremos por ucrania victima de la codicia de un hombre;Tristeza
lo intente y nada toca esperar;Tristeza
acaso has escuchao alguno??;Tristeza
ay no!! es una epidemia. mucho catala y catalan. que el marido haga goles es lo que tienen que exigir y resaltar. no estas estupideces.;Tristeza
me acuerdo de hacer cosas de estas con en la playa con 10-11 anos;Tristeza
y la ofac ????;Tristeza
yo soy pobre y no tengo;Tristeza
ayer pase como 5 hora metido en el banco pa comprar y nada;Tristeza
dios mio no veo luz para terminar este ensayo ayudame yisus;Tristeza
ay no me quiero ir;Tristeza
yo tampoco.;Tristeza
que tristeza, un nino empezando a vivir;Tristeza
oracion solidaria desde maracaibo. pedire al senor por el descanso eterno de tu papa y porque tu mami y tu se recuperen pronto. que terrible situacion nos ha tocado vivir mundialmente por este virus tan peligroso;Tristeza
jajajjaja;Tristeza
hace 3 dias estaba de guardia en la clinica. me entregaron en piso un paciente. con c.a de prostata con mt. fase terminal. y la esposa no se imagina cuanto amor tiene esa senora por su esposo de 47 anos de casados. el amor nunca se agota. cuando es verdadero se transforma;Tristeza
esta gran gran serie tambien llegara a su fin en septiembre estreno trailer hace unas semanas. #noveantrailers pero este si porque caos.;Tristeza
vivo en un pais tan grande y con mucha riqueza, que queda lejos: la educacion, la vida, el amor, la paz, el dialogo, la union, un gobierno que nos apoye, las soluciones y estar tranquilos con nuestras familias...;Tristeza
amando a ricky jaar y a isabella chams , la pareja mas divina;Tristeza
cual foto ?? nadie me etiqueta;Tristeza
yo mas mi el que me estoy muriendo es que me gusta el olor de pana y tu que haces amor y tu a las 2 meses sin ti mek de los gatitos en la manana #maduropueblotrabajador;Tristeza
me recuerda a nuestro amado lucas ramon, es hermosa al igual su hermanito ya convertido en angel;Tristeza
nooooooooooooooo maldicion noooooo;Tristeza
no quiero quitar la navidad, ayuda.;Tristeza
mk, a este paso voy a salir especialista en endodoncia y en diapositivas;Tristeza
que bueno esta!! y es lo q esta pasando!! lamentablemente;Tristeza
empeze un tratamiento hace aproximadamente un mes, me he bajado 4 kilos, tengo los labios reventados, las unas se me parten con nada, mantengo con sueno y debilidad, se que es transitorio pero creanme no es facil;Tristeza
que rabia no acordarme de lo que sueno;Tristeza
de los que mas duelen;Tristeza
porque no quieres, mis amigos y yo seriamos tus amigos.;Tristeza
por eso ..mejor no llegar tan lejos;Tristeza
buenos dias, estoy mas gordito y lo estoy notando en los jeans;Tristeza
estoy de 4to, llore.;Tristeza
madre desnaturalizada.;Tristeza
los fans de messi: estoy llorando los fans de cr7: nosotros lloramos mas pues;Tristeza
hptaaaaaa todas onate tiene mucha musicaaaaaa mucha;Tristeza
cuando uno ve y escucha a esta estupida se entiende porque es indispensable que biden, pese a el mismo, termine su periodo presidencial;Tristeza
hoy me preguntaron por mi tia;Tristeza
acabo de enterarme que un muy buen amigo mio esta saliendo del covid. que como se infecto? es lo que menos me importa ahora. el saber que esta recuperandose y que va a estar bien pronto es un aliciente pa mi que ni priorizada estoy;Tristeza
sin duda ha sido la noche mas linda de venezuela en la historia !gracias;Tristeza
casi finaliza el dia del padre. pero tranquilos q del padre son todos los dias. ademas lo q nunca se acaba es la seguidera de gente nueva asi q dale rt y fav a todos dia aqui y llenate de seguidores.;Tristeza
hola silencie todo para que no se haga spoiler es la mejor manera de disfrutarlo! asi no se le cagan en el me ha pasado;Tristeza
jajajas lo extrano tambien;Tristeza
que rajado este viento digamos a esta hora;Tristeza
anoche hasta sone con el perro con perro. !ya bastaaa porfavor!;Tristeza
cuando ordenas tu comida, solo te toca esperar;Tristeza
yisus, como pa' cuando? yo tambien quiero;Tristeza
a unos dias de cumplir mis 22 anos y me acorde cuando decia que a los 25 anos queria casarme y formar mi familia pero ja ya lo veo muy lejanoo si me gustaria pero aun me siento chiquita;Tristeza
nadie me regalo nada para el dia de las criaturas, parece que ya soy grande;Tristeza
!!.. sabes por que te dejan ir tan facil.? porque en el fondo, ya no querian tenerte..los hiciste un favor al irte primero.. deja de pensar que te extrana..... si te extranara, haria lo imposible.... por ir a buscarte,y explicarte lo que siente;Tristeza
no me pasa necesito un novio que me haga eso;Tristeza
death stranding. regalito de cumpleanos;Tristeza
ya aparecieron weather report y anasui.;Tristeza
cual es la tembladera?;Tristeza
hoy me desperte de un sueno con mi perrita, minutos despues de haberlo hecho, entra mi papa al cuarto avisando que mi perrita amanecio muerta;Tristeza
jajajajajajajajajaja marico valeria es tendencia no puede ser;Tristeza
son tan malos que ni para contar un chiste son buenos;Tristeza
no llego ni a los 600;Tristeza
que temazo es scene two-roger rabbit tenia anos sin escucharla y me volvi a enganchar.;Tristeza
yop espero que este ano se termine la maldicion de chavez en venezuela. es necesario!;Tristeza
murio el gordo! #benjumea;Tristeza
recordemos que no estamos solos estamos con dios .. ..;Tristeza
de amistad y el carajo es super pana, pero mi amigo es bello, y tienen el guevo mega rico, largo y grueso, se lo he visto y una amiga que le cuadre le envie fotos y asi fue que lo pude ver jijiji, chamo pero eso parece otra pierna jajaj le tenia mega dura y alli viendo al lado;Tristeza
en que ciudad fue? para no ir;Tristeza
"golpee a un chiquito en la nariz y empezo a sangrar horrible y el mae estaba tan asustado que no pudo decir quien se lo habia hecho y como yo era normalmente muy tranquilo y ""bueno"" nadie nunca me culpo";Tristeza
tambien tengo ganas de salir pero no se para donde ir;Tristeza
"yo desconozco cuanto pesa la ceniza volcanica. cuando oigo ""ceniza"" de inmediato pienso en la ceniza vegetal, la de plantas/carbon/lenos quemados porque es la que conozco. pero cuando pienso en que la ceniza volcanica en verdad es roca particulada... debe pesar bastante";Tristeza
la importancia de un amorcito cuando uno esta enfermo;Tristeza
jajajaj ay amor, pero a mi como que no se me ha dado tan chevere eso , sigo prefiriendo las medidas en ml y gr;Tristeza
erga hasta a mi me corto esas respuestas mas frio que el polo sur;Tristeza
jajajajajajaja estoy por creer eso. no lo consigo por ningun lado;Tristeza
me felicito con nombre y apellido;Tristeza
la amo demasiado;Tristeza
ya va un momento, a mi me bloquearon , fuera del 2010;Tristeza
hoy se me dio por ver mis historias destacadas en ig y tengo una especialmente con solo fotos de mi hijo desde que nacio y me dio una nostalgia y a la vez tanta felicidad, de ver como a pasado el tiempo de rapido y lo mucho que a crecido dios;Tristeza
no me dejes en la calle xfa;Tristeza
ya falta una semana para navidad,y no veo a mi mama preguntandome,que quiero pedirle a santa;Tristeza
joda yo le tengo miedo a esa palabra;Tristeza
pense tolerarlo pero me dio tremendo dolor de cabeza;Tristeza
como decirle que no al cafe de mi abuela?;Tristeza
correr por toda la casa como gallina degollada;Tristeza
la verdad no;Tristeza
#5abril que dolor recibir la noticia por la perdida de un heroe de bata blanca a causa del covid-19 . dios se nos han ido muchos heroes que duro. hoy se nos fue un gran amigo joven luchador medico nuestro dr. cesar siempre alli dispuesto a batallar por nuestra gente;Tristeza
lo certifico....han pasado 6anos de mi secuestro y todavia no lo supero de verdad que es horrible, no se lo deseo a nadie;Tristeza
terrible la cantidad de personas que uno conoce que estan pidiendo ayuda para medicamentos o insumos quirurgicos, que tristeza e impotencia. no se puede ayudar a todos;Tristeza
dios tu tienes el control de todo senor , yo creo y confio en ti;Tristeza
me pasa, cuando se confirma duele mas!!;Tristeza
mis mas sentidas condolencias a la familia pineda... por el lamemtable fallecimiento del profesor jorge pineda.... hombre ejemplar con su hogar y sus hijos, dios lo acoja en su santo reino. q.e.p.d .;Tristeza
tu estaras muerto, y quien sea por quien te hayas quitado la vida estara tranquila gozando su vida.vamos levanta ese animo, no le causes dolor a quienes realmente te quieren. todo pasa en esta vida hoy estas asi y manana estaras la vida es bella! saludos!;Tristeza
pense que nunca diria esto: extrano los brackets mis dientes eran demasiado bellos y ahora no.;Tristeza
"un poquito de por favor.... no me enganen asi aun no supero las marquesas de ""oreo"" y son unas tip top y me vienen con esto";Tristeza
me siento super ansiosooooo;Tristeza
estos dias, algunos hospitales en maracaibo estan conmemorando la semana de la hipertension arterial, cuyo dia es el 17 de mayo desde los 5 anos, me acompana la hta esencial (herencia genetica) y el calor de estos dias ha sido insoportable no lo recomiendo;Tristeza
y como es;Tristeza
pensandote y usted quizas disfrutando de otro...;Tristeza
"vine a desahogarme... como le piden a una consejera de lactancia materna que agregue a su seminario de lactancia "" como preparar leche de vaca y cabra si no se puede amamantar """;Tristeza
santo dios...;Tristeza
esperar a enero es demasiado ,;Tristeza
y de paso me hizo perder unos chavitos que les costaba meter un golecito depordioshhhhhh. jugaron en la cancha de la ciudadela contra el union magdalena, meteeeeeee unoooo que sea joaocitoooooooooooooooooooooooioooooooo;Tristeza
debo dejar de confiar tanto en las personas;Tristeza
me va matar de hambre como entrenador;Tristeza
a ver, en otra circunstancia entenderia la indirecta, pero es que te ando escribiendo para cobrar, al menos escribeme no tenemos plata o algo asi, no me dejes asi como me voy a comprar coca-cola si no me pagan?;Tristeza
yo tengo como 5 esperando a que aumente de peso;Tristeza
q es terreria;Tristeza
en ocumare de la costa, hemos pasados hasta 5 dia sin servicio electrico,;Tristeza
acabo de enterarme del fallecimiento de el dr. francisco ramirez osio hemotologo pediatra, uno de los mejores, siempre dispuesto para sus pacientes, una biblia de la hematologia y para quien la opinion de todos siempre contaba para el cuidado de los pacientes.;Tristeza
como asi que todos son de 8-9 semestre.;Tristeza
"y en carabobo ya veras a todos los ""opositores"" votando por la cava por que si hizo algo";Tristeza
que mamarrachada la pobre empleada se quedo palida cuando le dijo lo de la factura, y todos los videos de ese hilo son uno peor que el otro;Tristeza
antitesis de , siempre aparece, hay una especie de atraccion fatal.;Tristeza
estoy viendo una serie coreana donde tres amigas casi cuarentonas descubren que una de ellas tiene un cancer terminal...todo es una lloradera una cosa porque siempre han sido muy unidas y despues de que la otra muera ya nada sera igual;Tristeza
como seria para quitarme todos mis antojos vee;Tristeza
que impotencia dios!!! fortaleza, para la familia. que dios la reciba en su santa gloria.;Tristeza
ultimo capitulo de la segunda temporada de new amsterdam;Tristeza
en 5 meses cumplo anos;Tristeza
y las que hacian figuritas?? les dio tiempo hasta de pintar!;Tristeza
va a leerse ridiculo, pero hoy estaba en un mercado nuevo que abrieron en el centro comercial donde trabajo, y vi de cerquita todos los productos de y wow, senti bonito, muy a pesar que aja los precios... pero aja, y tambien estaban las obleas que ella come.;Tristeza
tenia dos semanas con las llaves de mi casa perdidas, y siempre estuvieron en el bolso de la guardia.;Tristeza
ahora entiendo todo;Tristeza
muero por papas fritas;Tristeza
de toras, el pueblo de al lado literalmente vecinos, en veinte minutos andando estas en bejis da una pena ver a tu pueblo asi;Tristeza
quiero que me paguen pa comprarle a sara que maldicion tengo antojo;Tristeza
me lo imagine asi;Tristeza
ayyy que negro veo el 2021 y anos por venir;Tristeza
obvio me dejaron de seguir 10 medicos de instagram pero;Tristeza
cuanta falta me haces mi viejita linda;Tristeza
si en el trabajo me dejaran;Tristeza
mk todo el mundo se conoce con todo el mundo, que estres;Tristeza
creo que hare lo mismo;Tristeza
no puede ser. y yo que te imaginaba casi perfecta, pero tenias que ser fan del barcelona!!;Tristeza
este encierro me tiene mal;Tristeza
quiero dinero para gastar en chaquetas y sueteres en boycot;Tristeza
mis intentos de ser fitness no me duran un cono que ladilla conmigo;Tristeza
yo puedo tener el guayabo mas perro de esta vida pero me levanto y atiendo a mi hijo asi me este muriendo;Tristeza
santo mi dios , triste noticia ..lo siento mucho de corazon junto a ti , paz a su alma y mucho consuelo para tu mami , tu familia y para ti mi mas sentido pesame;Tristeza
imagino que hablas de eirika xd me lio un poco con los nombres de los juegos de gba yo es que los de 3ds, quitando el echoes, tiene el sistema de casamiento en el que al casar personajes aparecen los hijos de una forma u otra dependiendo de quien cases, y siempre reinicio xd;Tristeza
"me llega una notificacion de tiktok con la frase ""el te verde ayuda a la memoria"" y me aparece un culo de mini - icono ahora solo puedo pensar en que carajos tiene que ver el ano o las nalgas con el te verde";Tristeza
no quiero llegar a los +30 y poner imagenes motivacionales que pone la gente de 20;Tristeza
pobre jeckson flores, el novato del ano, no va jugar mas ..;Tristeza
lamentablemente tienes toda la informacion para asegurar lo que todos sabemos. nada esta bien;Tristeza
yo estoy ya en una etapa de mi embarazo que me canso solo con respirar y eso que tengo una barriguita pequena;Tristeza
tampoco mi sueldo...eso fue un robo de frente, como dicen, son unos miserables...no les importa nuestra situacion, ni que el pais tenga una educacion de calidad;Tristeza
como 5 veces se ha ido la luz en palo gordo;Tristeza
tu tienes el poder;Tristeza
fav si manchester te hizo perder el parley;Tristeza
a veces tengo miedo de dormirme y despertar otra vez en panama .;Tristeza
un administrador de empresas dizque de ministro de defensa ahora si fue;Tristeza
no me canso de ver corazones malheridos;Tristeza
quiero comer mi comida fav;Tristeza
amo cuando amasan;Tristeza
cuadra la piscina, yo cuadro las birras;Tristeza
cuando crees que lo has visto todo...;Tristeza
5 horas intentando matar un grilloooooo yaaaaa basta erdaaaa;Tristeza
yo no queria salir de mi casa en tooooodo el fin de semana;Tristeza
dios mio, perdoname pero la barriga de la valdiri me causa un poco de ansiedad ?solo me pasa a mi?;Tristeza
donde quisiera y deberia estar... odiando a la personita que si esta ahi y me envia esa tortura.;Tristeza
voy o vienes? pero te extrano y creo que hoy es mucho;Tristeza
que situacion tan deprimente;Tristeza
"en el canal venezolano tves aun pasan esta serie, la grabe para que mi hijo la viera y me dijo: "" mama por dios que es eso?"" y yo: ""perdidos en el espacio papi, mirala es buena"" y el: "" ay dios mama en serio? eso no me gusta"" y yo:";Tristeza
?me abrazaras igual de lindo? . te amooooo . #luceroelretador lucero el retador;Tristeza
son una hijueputa plagaaa neaaa!! no mas limpia vidrios en los semaforos!!!;Tristeza
isla larga, te extrano;Tristeza
ya no existen las personas detallistas.;Tristeza
anoche fui para una fiesta de halloween en valencia. el evento estaba full, pero me impresiono que aprox el 90% eran chamos no mas de 25 anos. no habia casi nadie de mi generacion (entre 30-40anos) ?todos los que nos fuimos?;Tristeza
le cuentos que una vecina la llamaro que a su papa le dio un paro que lo llevaron al hospital y no pidieron hacer nada pobre vecina nose imagina como se puso y lo entiendo porque yo perdi ami mama y es un dolor horribles al rato llamaron que esta estable y era falsa alarma;Tristeza
como quisiera estar alli ....;Tristeza
ahh, asi si... yo tambien te extrano;Tristeza
es muy temprano para llorar;Tristeza
tratando de distraerme en otras vainas que no sea el triste escenario de la guerra. la tristeza colectiva nos acerca a otra pandemia aun mas letal. las defensas estan en el subsuelo;Tristeza
yo creo que la vida es injusta con messi;Tristeza
ahora la rutina para dormir no es igual sin chanel aqui la extrano horrible;Tristeza
dios mio esta serie me va hacer morir;Tristeza
siii es que no fallan, voy a tener que volver al cable, no soporto la gastadera en pilas.;Tristeza
necesito otro fin de semana por ch;Tristeza
pa cuando oyemeee;Tristeza
imaginense como esta vzla;Tristeza
jajajajajajajajajajajaja una yuca? pero si es asi. yo tengo flexibilidad en la espalda por el baile, pero no me da para hacer eso... hay que trabajar en pro a ello vale...;Tristeza
que descaro;Tristeza
todos los capitulos de #modernlove me han hecho llorar;Tristeza
oye samaria y no conozco ni el 80% de sus barrios!!!;Tristeza
que ganas de un vestido de esos pegaditos.;Tristeza
ya quiero comenzar clases otra vez, extrano a mis companeros;Tristeza
buenaventura como puerto vs buenaventura como ciudad. queda una vez demostrado que no importa la realidad de un pueblo, si no la codicia de las ganancias de un puerto.;Tristeza
una dura noticia;Tristeza
hoy nadie me quita esta felicidad q tengo;Tristeza
en el trabajo sin hacer un cono y tus pibes con la caprichosa;Tristeza
uno se rie pero es verdad;Tristeza
seras tu porque yo tambien;Tristeza
te amo;Tristeza
la gripa y yo parecemos mejores amiga nunca me abandona, excepto porque no me la soporto;Tristeza
t amo vic;Tristeza
quiero conflei con leche;Tristeza
todo lo que fue de los dos son ecos de amor;Tristeza
asi no me guste ni un poco, si en segunda vuelta debo votar por rodolfo. asi lo hare...que tristeza el populismo en este pais;Tristeza
que fastidio es hablar con alguien que no aporta nada a la conversacion, si tu no la estimulas, muere.;Tristeza
esta lluvia pajua no me dejara salir a entrenar;Tristeza
asi como caminas, cocinas me le como hasta el pegadoajajajajajajaja sean serios;Tristeza
jajajajajajajajaa otro mas pendejo que juanda no hay extrano a katherin;Tristeza
dios mio, por que me tocan mardijefes?;Tristeza
y ni que lo niegues hasta la muerte,;Tristeza
el mas fuerte ha partido;Tristeza
jajaja la adultez ya de por si es estar siempre cansado;Tristeza
me me lastime la hp nariz;Tristeza
kike el pack vale como 80eur no es por defraudarte pero asi va el pack champions, y no se puede comprar por separado encima es exclusivo;Tristeza
sin duda... mi padre a los 90 y mi madrecita a los 94 ya en las ultimas, tambien recordaron a sus madres.;Tristeza
8 meses despues se repite este triste y frustrante episodio por lo menos ya sabemos manejar la situacion con mas calma pero igual es desesperante no saber que mas hacer aparte de acompanarla en su crisis dandole animos;Tristeza
las tardes de domingo con son unicas echaditas con galgerias y mirando peliculas, somos tan parecidas por eso nos entendemos tanto;Tristeza
se nos olvido buscar el libro para mi.;Tristeza
la maquina de hacer arequipe se activo a esta hora noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo;Tristeza
acabo de verlo y no lo puedo creer;Tristeza
caso de la vida real;Tristeza
"es dificil esto ,pero esas palabras del senor, son muy bonitas el se fue a descansar en paz en gracia de dios padre,"" agradecido,bendecido y en victoria lleno del espiritu santo. "" una frase que aprendi en un novenario esta semana. sabe alexa usted es un ser especial,";Tristeza
amo estar con mi mama y jd;Tristeza
nooooo xd;Tristeza
hoy perdio la conciencia y esta delicada, no creemos que llegue hasta manana;Tristeza
hoy estuviese con moises haciendo algo;Tristeza
porque cargas el movil con el modo ahorro puesto?;Tristeza
ahora tengo excusa (y menos remordimiento) para disculparme con la gente a la q no he respondido los whatsapp (268 chats) y telegram (otros pocos) y es por reposo medico a los dispositivos digitales. antes era por ladilla, sorry. hola y chao, se me acabo en tiempo permitido;Tristeza
no grabe el proceso pero prometo que pronto;Tristeza
de acuerdo;Tristeza
pa que enemigos, si los tengo a ustedes losjodio;Tristeza
como me enganan, odio estar enferma;Tristeza
regalenme rosas dios es todo lo que pido;Tristeza
una amiga me invito a ccs el miercoles (para irnos ayer) y como ella es mentirosa no le pare mucha bola y resulta que si se fue y salio con alguien que me hubiese encantado encontrarme;Tristeza
yo no;Tristeza
cuando me preguntan que si hay boletos los frenes de plaza y los de sporting...;Tristeza
a mi no me va a matar el covid, me va a matar esta ansiedad que tengo;Tristeza
en serio todavia tengo que esperar 2 dias mas para el episodio 4 de moonknight?;Tristeza
que frio tan divino y yo sin poder empiernarme;Tristeza
sendo gripon es la vaina;Tristeza
quiero sushi otra vez ya comi esta semana, pero no fue suficiente.;Tristeza
nba!! sethcurry se le informa que ha dado positivo por covid-19 en mitad del partido contra los brooklyn nets... ahora los 76ers tienen que estar en cuarentena en new york hasta tener los resultados de los tests... #covid19 #sethcurry;Tristeza
es verdad;Tristeza
sinceramente, es como que no existiera gente proba y preparada.;Tristeza
menudo infierno entre el fuego de castellon y alicante, se nos estan comiendo enormes parajes naturales. ojo. estos fueron por un rayo. pero las zonas donde estan son dificiles de llegar o imposible, crestas de montana en su mayoria.;Tristeza
nps, colocas mi torta favorita aqui y yo con un hambre del carajo.;Tristeza
y ya manana es lunes;Tristeza
se me hace agua la boca por un chocolate y en la casa no hay ni medio;Tristeza
diosmio cuando sera el dia que yo me reuna de nuevo con mairielyn;Tristeza
ella pensando en otro y yo pensando en ella;Tristeza
mira esto uf;Tristeza
morire;Tristeza
me migraron sin avisarme la cuenta de jubilado desde el banco bicentenario al banco de venezuela hace tres anos, ministerio de salud. aun no tengo ningun instrumento de pago. plastico no hay( ) solo pagomovil. y cuando funciona. que clase de banco!;Tristeza
necesitaba reirme porque que dia tan pesado;Tristeza
duele, quema #graciascasemiro;Tristeza
sabado con s de somos 2;Tristeza
llego el peor momento del dia....;Tristeza
cuando te marchaste #estecorazon #guerraviralrbd #losguasacaca desde act con;Tristeza
ben platt con you and i me dejo en el piso llorando y sin vida;Tristeza
situaciones dificiles;Tristeza
es que uno quiere estar tranquilo pero la gente no colabora;Tristeza
hazard esta asarao;Tristeza
el mayor acto de justicia que puede haber por los momentos es una accion rapida a nuestros bolsillos la canasta basica en 480$ y muchos no llegamos a los 8$ al mes, tenemos que inventarnosla para sobrevivir. #elpueblorevoluciona;Tristeza
mis condolencias para usted y mucha fortaleza;Tristeza
ayer volando sobre santa marta, ha sido una semana muy movida. en dos dias, en 4 ciudades. apenas llegue a mi casa anoche y recibo la noticia que me toca salir de viaje de nuevo esta misma tarde ... cuando la gente me dice: que rico que viaja por trabajo, yo solo pienso;Tristeza
este programa da mucho miedo de verdad;Tristeza
mi mama dice que el agua e lluvia esta contaminada, asi que toco quedarme viendola de lejos;Tristeza
si me siento mal, tengo frio y quiero abrazos;Tristeza
me quedo en la primera, porque los sabados tambien se madrugan;Tristeza
censura total #sosocolombia #noalacensura... justicia colombia;Tristeza
descansa en paz mi querido amigo jose manuel..ya no sufres mas;Tristeza
volvio la championssssssssss;Tristeza
y uno que se lo cree;Tristeza
si me tienen nerviosa por favor dejen de especular sigamos orando;Tristeza
yo digo lo mismo aunque desaparece mucho;Tristeza
la hora del dulce;Tristeza
que guayabo tan poderoso;Tristeza
y este que;Tristeza
ayyyy amor dios ya te advertia q eso no iba a poder ser....cuantas tragicas cosas me le han pasado querido todas demasiado tristes;Tristeza
aun no, estoy en aislamiento;Tristeza
por dos;Tristeza
quien le hizo esto no merece perdon. es un miserable indeseable y le debe pasar algo peor;Tristeza
ele... hoy que estas en el descanso eterno, el cielo se vistio de tu color favorito: de rosado... gracias por estas vivencias te voy a extranar.... atte: tu novio fer;Tristeza
triste noticia..;Tristeza
se retiro de la seleccion este es el ultimo ano como jugador activo;Tristeza
muy mala que traemos los del azul;Tristeza
tuve un sueno tan horrible que me tuve que levantar a vomitar;Tristeza
como que hero va a estar en madrid yo paso;Tristeza
jajajajaja ay;Tristeza
omg se llama khai aaaaa miraaaa revelo el nombre de la bebe pronto veremos su rostro;Tristeza
asi es,.mi bella. y arranco la lluvia nuevamente;Tristeza
gomite como 10 veces;Tristeza
descansa en paz guerrera vuela alto fuiste y seras fuente de inspiracion;Tristeza
gracias oscar. lo intentare. a veces la mente te hace una mala jugada.;Tristeza
te lo puedo decir yo es muy fuerte no tenerlo escucharlo hablar con el se te desgarra el corazon;Tristeza
no les pasa, que no saben que hacer con respecto a todo? es como su estuviesen en el limbo... como fuera de orbita bueno asi me siento;Tristeza
hermosa esta portada;Tristeza
"luna diciendome a sascha ""no pasa nada mami"" cuando sascha simula estar frustrada";Tristeza
si yo el meti los papeles mios manana vuelvo air y vuelvo ah meter la respuesta de dela chica queme atendio fue horita no estan dando ayuda pero voy ah insistir;Tristeza
si no tienes nada que aportar callate, no seas nube gris;Tristeza
hskshsksja cono a mi me la dieron ayer por casi 5 horas, se lo q se siente bro;Tristeza
y no soy yo;Tristeza
como asi que ya manana es lunes laboral?;Tristeza
por que en la segunda parece que no tienes cuerpo;Tristeza
yo tambien vuelve pronto! nos haces falta;Tristeza
y secop ii caido.;Tristeza
desde aqui puedo ver que maracay centro es un colapso total y no quiero bajar a comprar nada;Tristeza
ustedes se inmagina amanecer en un tepuy seguro se me salieran las lagrimas pero las lagrimas se me salen es por que soy pela bola;Tristeza
me siento triste,sola,aburrida y decepcionada!;Tristeza
mi dia a dia;Tristeza
como asi que a la gente no le gusta bizcochito;Tristeza
que envidia la vida de georgina;Tristeza
perdi el chance entonces;Tristeza
nunca muere quien se va, se muere quien se olvida;Tristeza
fui de invitada, tu sabes que cuando organizo invito;Tristeza
con alguna ropa si salgo comodamente sin brasier, con otras que si o si toca usar brasier;Tristeza
ahora esta en un lugar mejor;Tristeza
ahora como voy a pasar carnavales sin ti mama sixta ? a bailar mis locuras que solo tu me seguias tu mama la ame muchisimo muchisimo jodaaaaa me duele el alma hermano mio;Tristeza
no soy virgen;Tristeza
otro angel sube al cielo por negligencia humana;Tristeza
quiero piscina;Tristeza
elda veni y me besai;Tristeza
si ustedes no quieren terminar en una profunda depresion no vean la pelicula de netflix june y kopi;Tristeza
gracias casemiro;Tristeza
tengo 3 dias ya que no duermo para nada bien.;Tristeza
no puedo con las cucarachas y las de tierra caliente que son entaconadas hoy no duermo;Tristeza
estoy sentimentalmente confundido en este momento, no se que siento;Tristeza
cuando puedo dormir no duermo;Tristeza
verga no creo;Tristeza
se perdio todo definitivamente , ya esto se salio de control, ni un rastro de verguenza queda.;Tristeza
y entonces hace un ano, a esta hora estabamos velando a mi abuela en la sala de su casa;Tristeza
x2 a mi que no me digan nada... que 3r puesto con peru ni que na';Tristeza
imposible llenar el vacio que me dejaste tia;Tristeza
asi es . mi mama fallecio hace 18 dias siempre estara en minunca la olvidare;Tristeza
mi dedito pequeno del pie me odia;Tristeza
hace 6 anos estaba yo siendo feliz;Tristeza
y pensar que nunca habia dicho una groseria en frente de mi mama;Tristeza
que ganas debeeeeer, pero no se debe;Tristeza
estoy triste como paimon porque abondimaru dejo de hablar se fue;Tristeza
cuanto quiero recuperarme y salir a una playa y caminar en la orilla del mar , ver el atardecer y estar descalzo sintiendo esa brisita que te reinicia la vida;Tristeza
todavia no he llegado ahi, pero ya me pongo brava cuando dicen algo de chiriqui;Tristeza
si desde que reforzaron el control de edad es casi imposible recargar;Tristeza
?por que? por un lado no es conveniente tecnicamente. 6 pacientes son 6 vidas diferentes que merecen toda la atencion y respeto. por otro lado, necesito espacio y energia para atender otros compromisos con empresas;Tristeza
dms triste y ahora en la 6ta que ?;Tristeza
si me van a invitar a hacer ejercicios, luego no le inviten a comer hamburguesas no puedo decir que nooo;Tristeza
que vaina horrible es extranar;Tristeza
la mia es el azucar, por eso estoy gorrrrrrdisimo;Tristeza
senti que por un momento se me fue la vida envenenaron a mi gatito, un ser que no le hace nada malo a nadie. dios mios no se como puede existir gente asi. le di aceite y clara de huevo, vomito todo. esta estable pero debil, manana al veterinario;Tristeza
y las deudas con entidades nos exprimen y acosan y antes el gobierno quiere acabarnos, peor;Tristeza
en los varios tipos de queso que se usan para esta receta facil me gasto unos 50$. si, me van a quedar cosas para la casa pero verga;Tristeza
totalllll, estamos traumatizados;Tristeza
mi mami adopto un perrito y me dijo que era nuestro se llama tobi;Tristeza
palabras que retumban el alma y me averguenza tanta pasividad;Tristeza
con hoy, ya son 3 dias que #combuspor no anuncia llegada de gasolina a #acarigua #araure.;Tristeza
te amo folklore de taylor swift, eres un masterpiece de principio a fin y tus canciones me llenan el alma y me identifican al 100%;Tristeza
hoy amaneci super pensandola, y no tengo idea porque, tiene todo el dia en mi mente;Tristeza
"vamos a vivir ""sabroso""";Tristeza
yo siempre sorry contactos de whatsapp;Tristeza
"lo que era mi seguridad.. ya no existia. estaba cambiando todo.. tan rapido.. lamento no haberlo compartido contigo, pero no podia.. y no me sentia capaz de hacerlo"". aqui entendio... ""no todo soy yo.. no todo es sobre mi... sobre lo que espero, quiero o necesito.";Tristeza
"si, ella es ""grimildina"" una de las 2 venaditas cauqueras que llegaron al centro de fauna pues cazadores furtivos mataron a sus mamas . pero hoy estan a salvo y han facho una particular familia junto a un zaino que se llama ""choncho""";Tristeza
quisiera volver mil veces a mochima te amo;Tristeza
que rediculo estupido bocon hace este parasito a dan ganas de reir con las estupideces que dices montados en una moto;Tristeza
dia 334: 06-febrero-2021 326,464 total de contagiados [new] 977 nuevos casos 9,446 pruebas realizadas 29 fallecidos hoy 5,455 total de fallecidos 1,844 hosp. en sala 214 hosp. en uci 477 hoteles hospital [ok] 290,124 recuperados;Tristeza
dios mio santo cristobal que broma tan brava esa.;Tristeza
le vas a desgraciar la vida a mi hermano el calvo pero igual me invitan que yo me bebo ese matricidio.;Tristeza
todo se junta en un solo dia;Tristeza
como se llega a la ucr desde san pablo de heredia, sin bus de la ucr?;Tristeza
llega la parte triste de que se acaba diciembre y cada uno se va a sus casitas;Tristeza
quiero abrazar a mi perra;Tristeza
veo a todos diciendo que le regalaron rappi creditos, y yo para cuando;Tristeza
paren todo, mi novio es el mas hermoso del mundo;Tristeza
mi mama hoy me dijo que dejara de pasar aburrida que me iba a poner vieja rapido. como le explico que no estoy aburrida y que solo no me siento bien;Tristeza
no soy la unica loca;Tristeza
nooooo martina no quiero que sufra... merece a rodrigo #fuegoardiente fuego ardiente completa #queremosmasdefuegoardiente;Tristeza
tu vida ya no te pertenece. los #videojuegos tomaron el control de tu mente.;Tristeza
y la sala tenia que darse...apenas termino...me quede sin servicio electrico corpoelec escucho la mencion final a dormir como las gallinitas...temprano. #feliznoche;Tristeza
leer el manga, y terminar de morir como los demas esperando un nuevo cap;Tristeza
y como va tu viernes? el mio en una cola de gasolina hasta cuando este suplicio con la gasolina en un pais petrolero #19ago;Tristeza
una para que tu alma descanse en paz te amo papa como dueles;Tristeza
es muy tarde para arrepentimientos;Tristeza
va lloro;Tristeza
estos carnavales 2021 hubieran sido una demencia;Tristeza
cuando tio bolso se quite juntar con putin;Tristeza
todos hemos pasado por eso.;Tristeza
tristeza infinita cuando sientes que ya casi debes despedirte del mar;Tristeza
me descubriste;Tristeza
amo planear, el problema esta en que se me olvida que planee algooooooo;Tristeza
coooomo asi? dios santo cuantas mentiras en mi vida... que falta? el bati-bati? la samba? la malta polar?;Tristeza
cuanto dano le hicieron a ese pobre muchacho , imaginate forma parte de un movimiento para liberar a saab, pobre criatura.;Tristeza
nada me ha costado mas, que aprender a maquillarme los ojos.;Tristeza
por que nunca dicen nada de barbie moda magica en paris?? es la mejor;Tristeza
yo solo quiero poder verlo y abrazarlo de nuevo;Tristeza
de la risa al llanto #sifajardofueracristo;Tristeza
me dio algo. tire el telefono del tiro.;Tristeza
un salto atras en esta narracion deportiva;Tristeza
acabo de ver un video de un gato llorando viendo y reconociendo un video de su hermano perro. no se pudo despedir de el cuando fallecio. estoy roto;Tristeza
por lo menos me disfrute todos los dias del ultimo festival que fui porque la tusa fuera peor.;Tristeza
esos intercambios al final no sirven ...;Tristeza
te amo siempre, recuerda que en mi deseos, siempre tu estas incluida. la vida y dios me permitan abrazarte, solo eso .;Tristeza
muy triste mi pana saul lo de tu madre ... te quiero mucho mi pana;Tristeza
ajaaaaaa yo se que esto es como el cuento de los planetas, pero evolucionaron y ahora tan mas simpeables que bella bebe;Tristeza
jsjsjsjsjqjjsjsjsjajajajajajjajaajjajajaja quiero sexo;Tristeza
acabo de hacer la segunda maleta para mi mama, luego de 3hrs hablando y escogiendo que mandar y que no, quede con un vacio y una nostalgia enorme... como te extrano mami;Tristeza
yo en mis tiempos de alegria;Tristeza
no me canso de decirlo, toda mi admiracion a la gente que entrena a las 6am! yo tengo dias queriendo hacerlo y no puedo;Tristeza
a mi tambien me arrecha, pero no veo otra;Tristeza
y asi seguira;Tristeza
como?;Tristeza
ayudeme por favor necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion somos del municipio miranda estado carabobo venezuela ayudenos por favor 04244720446;Tristeza
creo que saque 1,2 en un parcial de biologia 2 claramente me trague la materia;Tristeza
que es la panocha?;Tristeza
ya me quiero ir a mi casa;Tristeza
ahhhhh que guay;Tristeza
entonces en el problema 771 te manda un mensaje para la asistencia tecnica y ahi tienes que descargar la app apetoi donde te informan que el costo del servicio son 15$ son unos vampiros;Tristeza
mis condolencias a los jesuitas. que triste;Tristeza
vaya. menudo fastidio cris. bueno, cuidate mucho y mucho animo. besazos, guapa!!!!;Tristeza
mor pero lo unico libre en ti es la estupidez;Tristeza
full miedo de volver a tener novia y me pase lo de antes;Tristeza
hoy atendi 4 pacientes con covid-19... observe que no dicen nada hasta que se encuentran dentro de la consulta.. que esta sucediendo?? temen no ser atendidos... si se puede, pero no de forma directa. dios proteja mi salud . hoy, senti miedo. sin seguridad ni orden;Tristeza
dejenme sola, quiero llorar un rato como te vamos a echar mucho de menos, crack;Tristeza
no puede ser, !esta precioso! !me fascina! no tengo palabras para describir lo maravilloso que es, gracias por compartirlo;Tristeza
yo lo que necesito es un telefono nuevo;Tristeza
"osea... que la frase seria... ""que lindo (la pena) cuando ya no sentis nada por esa persona"" sigo sin entender disculpen mi ignorancia";Tristeza
imaginate cuando lo hacen un sabado a las 10 pm . uno tiene vida vale!!;Tristeza
sorprendente, perder todo el sueno de tu vida en un instante, y quedar alli contemplando...;Tristeza
si, inilsa . asi paso.;Tristeza
estudiar derecho es vivir con impotencia por tener conocimiento en como deberian ser las cosas, y presenciar como realmente son.;Tristeza
definitivamente hay personas tan mal agradecidas;Tristeza
este fin de semana tambien quiero la champions;Tristeza
despedirse de los duenos de las resi es un sentimiento super extrano increiblemente uno los termina viendo como familia;Tristeza
desde aqui de venezuela, te digo fortaleza y fe. dios esta con uds. mis hijos, mis sobrinos, mis hermanas y hermanos estan fuera del pais en diferentes lugares del mundo. es duro, para todos lo inmigrantes.;Tristeza
mejor no;Tristeza
mi alma amooo. en estos dias me vi unos cuantos por netflix;Tristeza
okey me dio una crisis y empece a llorar;Tristeza
primera noche con bruno en casa y la experiencia fatal, este perrito no duerme mas de una hora corrida;Tristeza
que dolor tan grande perder a una persona que fue parte de tu formacion como persona que maluco;Tristeza
que queso le tengo a ir a comer en casamia;Tristeza
y en maracaibo se pago la bolsa el 14 de julio y aun no llega. me extrana mucho puesto que aqui llega una vez al ano y nada de leche ni aceite;Tristeza
muchos conocidos y familiares contagiados... el dia de hoy han perdido la batalla 3 conocidos cuidense mucho!;Tristeza
ay diosito;Tristeza
me queria quedar con la gente con el desorden pero nada tengo que trabajar;Tristeza
a veces me dan unas ganas de irme de venezuela;Tristeza
queria ir a las ballenas solo por cori;Tristeza
ese cuento de lanz esta como raro o son vainas mias? por cierto ha habido casos truculentos en la revolucion. serra, anderson y ahora el de este senor. da que pensar la vaina. #zapegato;Tristeza
hoy ando triste, ?y si me mandas un besito?;Tristeza
como me pone triste esto;Tristeza
todos procesamos las cosas de formas diferentes, admiro a quienes lo hacen rapido o a veces ni les afecta... siempre me ha costado;Tristeza
santo dios que desalmados;Tristeza
que decadencia, rector;Tristeza
todos los dias pienso en tu tweet del skincare y no dejare de pensarlo hasta que compre;Tristeza
mi tio jorge se pondra muy triste...;Tristeza
como van a ser falsos si los compre en el puerto nooo;Tristeza
luego no digas que no lo intente. porque lo hice hasta cuando mas roto me sentia.;Tristeza
ahora dilo llorando;Tristeza
"ya todo el mundo anda preguntando ""?cuando te vas?""";Tristeza
mi corazon se llena de tristeza cada que veo este tipo de acontecimientos. ser gay no es una eleccion, ser homofobico si lo es. algun dia debe de acabar todo esto, algun dia.;Tristeza
queria que ganara monfils por un momento pudo salir adelante! #ausopen;Tristeza
estuve pendiente, gracias al informacion que nos brinda los medios;Tristeza
dios mio;Tristeza
tengo sueno ve;Tristeza
y no lo pude ver vi las fotos tarde me quiero matar cada vez que recuerdo esto, crei que el no iba a salir;Tristeza
a dias como hoy me gustaria darles la opcion de omitir .;Tristeza
salganse de twitter quiero estar solo;Tristeza
se casa mi novio;Tristeza
en que momento se me ocurrio salir ayer, yo ya habia decidido quedarme en mi casa y hoy me estoy lamentando de lo mal que me siento;Tristeza
esa app no esta disenada para modo oscuro;Tristeza
t echo d menos;Tristeza
asi me mira la ropa que lave ayer y no tuve las fuerzas de acomodar;Tristeza
no te va a gustar el futuro, yo ya lo estoy viviendo y no es muy bueno ni alentador, saludos;Tristeza
despues de banar a guapo, siento que me odia y que me cortara la yugular mientras duermo;Tristeza
que susto me pego ese negrrrito;Tristeza
no. porque lo que me quiero comer esta lejos;Tristeza
chiamoooo no le des grasa a bony , yo tenia una bony y ella comia chocolate y queso amarillo, y le salio un cancer;Tristeza
"saca la de ""pa ti""";Tristeza
usted lo ha dicho amiga...;Tristeza
destrozada tras ver el ultimo capitulo de this is us;Tristeza
una maquina !grande egan !;Tristeza
yo amarte infinitamente . gracias por tanto . brillaste como siempre, como solo tu sabes hacerlo . #hastaquesenoshizo;Tristeza
perder a la madre es la sensacion de vacio que no se puede describir tengamos la edad que sea.;Tristeza
esperaba la segmento de deportes para verlo;Tristeza
de verdad hay gente que usa las medias iguales? yo no puedo nunca las encuentro!!!;Tristeza
ha entrado guedes;Tristeza
estoy contenta porque al fin consegui el cupo en una materia que quiero cursar hace anos;Tristeza
dicen que zidane dejo al real madrid? quien confirma?;Tristeza
quisiera invertir en mi pero soy pobre;Tristeza
casi que en la esquina de mi casa;Tristeza
mi alma por que yo pensaba que elvis presley se habia desaparecido en un crucero y lo dieron por muerto????;Tristeza
de estudiar derecho lo mas complejo ha sido presenciar que tan bonitas y bien redactadas son las leyes y normatividades, y que poco se llevan a cabo la aplicacion de estas como deberia ser en la realidad, en el dia a dia, en la vida real...;Tristeza
quiero que me consientan;Tristeza
si somos;Tristeza
mi aguinaldo a 14 bs 3.5$ camarada ?usted sabe lo q me alcanza este monto? #ivss otro camarada que opine cono vale! vamos a ser realistas. ?quien mas quiere opinar? #oladesolidaridadporalexsaab;Tristeza
por favor si no vas a ayudar a esos animalitos en situacion de calle tampoco los maltraten y mucho menos los envenenen, no saben lo que ese veneno hace en su organismo y cuanto sufren antes de morir.;Tristeza
jajaja cambiaron los tiempos;Tristeza
si vos tenes un adulto mayor que ya fue vacunado, aclararle que las vacunas no son donadas que las estamos pagando todos y que no hicieron la gestion para que fueran para todos;Tristeza
disculpen me explique mal, lo tenemos esta en la calle, pero no en un hogar como deberia ser;Tristeza
mis buenos dias , yo con cara de enferma aun;Tristeza
extrano salir de clase directo al oxxo a echar polita;Tristeza
no le recomiendo a nadie mi playlist de baldas;Tristeza
parate de ayyyy;Tristeza
el pueblo esta cansado.;Tristeza
ananayyyy amen bebecita;Tristeza
aqui esta nublado;Tristeza
solo quiero sentirme bien... y la fluffy fur coat de la coleccion nueva lv;Tristeza
no, me dice que no se puede conectar;Tristeza
muy 1:30am, deberia estar aprovechando dormir ya que no habra luz todo el diaaaa;Tristeza
me sone que estabamos juntos y teniamos un golden retriever llamado waffle...sonar no cuesta nada;Tristeza
"todo bien hasta que suena: ""pero soy un pendejo y todavia me interesa saber de tu paradero y preguntarte si fue verdadero o si estas vola' como avion y yo fui pasajero... que cojones, todavia yo te quiero""";Tristeza
otra derrota;Tristeza
muchas salidas con amigos que ya no veo;Tristeza
por aqui esperando pp3 solo por 2 profesores que se niegan a buscar una solucion. muchas gracias doctora, feliz dia;Tristeza
11pm y mi mama preguntandose de que me rio, si supiera que estoy dando una clase de anatomia;Tristeza
una semana de vacaciones no fue suficiente;Tristeza
que mal momento para que en mi casa se vaya la luz, quiero dormir;Tristeza
el amor duele pero el segundo dia de menstruacion te mata;Tristeza
es imposible negarlo me pone tan triste todo esto pero la verdad es que es lo mejor y las verdades duelen. nos apegamos tanto a ciertos amigos que ya en realidad son familia (pero esa familia que de verdad te entiende) que deprime el no poder estar con ellos hoy no duermo;Tristeza
lo siento, es muy fuerte para los familiares. una pesadilla!!!;Tristeza
"me duele ver a alexa llorando y diciendo ""algun dia sere libre como esta mariposa"" #fuegoardiente #queremosmasdefuegoardiente fuego ardiente completa";Tristeza
viendo kilos mortales y me pregunto como alguien puede llegar a pesar +300 kg?;Tristeza
hoshi y woozi siempre estan sentados juntos me encanta;Tristeza
un problema que cada vez hay que prestarle mayor atencion...;Tristeza
sabado y de paso feriado;Tristeza
pero un man saber tanto de la vida mia y yo sin conocerlo.;Tristeza
ustedes tambien celan a sus hermanos?;Tristeza
chesca villana y corina juntas me muero ya;Tristeza
solo veo un repunte en el covid 19 algo no esta bien;Tristeza
no te quiero perder, porque nunca te tuve;Tristeza
mi abrazo solidario en estas horas de dolor profundo.;Tristeza
que tristeza entrego su vida a cambio de la de un humano;Tristeza
estado: escuchando musica triste mientras miro al suelo.;Tristeza
siento que aun el 2020 nos persigue aun;Tristeza
quisiera una en mi vida...;Tristeza
el ministro aguita que va a saber de eso ! mi amiga en aragua no pudo como gobernador. imagina que podra hacer como ministro;Tristeza
siempre lo he dicho, en la guerra siempre pagan las inocentes..;Tristeza
me encanta el olor del hospital;Tristeza
no quiero saber mas nunca de evoluciones.;Tristeza
dios mio la lesion de pinola, dios, se le doblo el antebrazo, el cuerpo le cayo encima. se ve grave esa lesion, se ve delicadisima.;Tristeza
por donde la ves?;Tristeza
"que fastidio manejar con alguien que vaya ""cuidado, cuidado"".";Tristeza
y esto es tambien culpa de diosdado y maduro...??? pregunto.;Tristeza
el sabado pasado me levante a las 5, y el domingo a las 4. te entiendo;Tristeza
yo todavia le uso un papel de sustituto. no he logrado quitar del todo;Tristeza
extrano el olfato, fuck omicron.;Tristeza
gracias joshesito;Tristeza
la verdad me da pesar de esos que entraron a la u en tiempos de covid los dos primeros semestres es donde haces los amigos que te duraran la carrera completa;Tristeza
asada porque la fritura me jode el estomago;Tristeza
cuando!!;Tristeza
siempre lubrico mucho pero no a todos les gusta;Tristeza
es algo muy simple pero muy importante i think;Tristeza
las maranas;Tristeza
se nos va violet;Tristeza
tan lindo el malayo facebook que me recuerda esto hace 14 anos ... en maracaibo, venezuela;Tristeza
tienen que ir al bano sin morir en el intento;Tristeza
la persona que conozco deberia dejarse llevar mas por su intuicion y apuesto que tendria cero problemas ....;Tristeza
traje comida de la calle pero estoy encerrada en mi cuarto comiendo porque si no me cascan;Tristeza
"odio las redes sociales la verdad pensando en darme un tiempo de social media detox pero literalmente esto es lo unico que tengo para entretenerme pero no puede ser posible que veo a alguien y empiezo con la guebonada de ""y por que yo no sere asi de lindo? o de exitoso?""";Tristeza
un sr me pidio comida que le puse a los;Tristeza
tengo un antojo, y nada;Tristeza
qdep. hasta cuando este virus senor;Tristeza
me parte el cora que siga en la calle, esta wapisimo.;Tristeza
no lo vas a entender y tampoco te lo voy a explicar;Tristeza
dios santo. son demasiado;Tristeza
solucion: ir en bici;Tristeza
campo sub13 vs academia san francisco de asis victoria 6x0 goles: matias gonzalez (2), diego delgado (2), santiago granados y rodner castillo. sub15 vs academia san francisco de asis derrota 1x2;Tristeza
una serie tan buena no podia terminar asi. es todo lo que dire :( fleabag te extrano;Tristeza
no hubo aumento salarial, y aumentaron los productos 3 bs y 4bs dios santo!!;Tristeza
el colmo de alguien que ama a los gatos es ser alergico a ellos, pues yo mismita, los amo, pero soy hiper alergica a ellos es triste, porque tengo terrible dificultad respiratoria cronica que empeoro el covid y me niego a salir de todos mis chelos, ya di en adopcion tres;Tristeza
aunque ahorita tengo mas ganas es de una pizza, no te voy a mentir;Tristeza
mi vieja finjiendo besos de pasion..!!;Tristeza
ni aun asi. hoy amanecimos con la bateria del carro robada del frente de nuestra casaes terrible este desamparo;Tristeza
enserio que yo no sirvo para subir fotos desnudo jaja luego me dan crisis existenciales;Tristeza
por que mely es tan floja;Tristeza
"gente soy demasiado grinch de pana no se, creo que soy la unica que tiene un preocupacion y le da arrechera que le digan ""todo va a estar bien"" jajajaja";Tristeza
yo cada segundo que ansiedad!!!!;Tristeza
cuando tu amiga twittea algo por las anecdotas tuyas;Tristeza
amigo y hermano fraenkel, todavia estoy muy triste por la partida de nuestro entranable y amado lucas ramon yo amo incondicionalmente a mis perros asi como ellos me aman a mi,lucas ramon va ser un recuerdo indeleble multiplicado al infinito;Tristeza
tanto dolor , porque tiene putin las santas bolas de arremeter contra una nacion ajena a el. y porque hay tanta gente estupida que culpa al presidente de ucrania si es a el a quien le atacan su nacion.;Tristeza
extrano cuando eran las elecciones de mi colegio, ajajajaja yo la daba toda por mi amiga valentina;Tristeza
mi telefono esta muriendo;Tristeza
dios que poco pensantes son los que van pasando fronteras a pie verdad? como no se les ocurrio seguir luchando por venezuela???? acaso no pueden dejar a un lado el hambre??? se pasaron;Tristeza
como cuando no menciona a venezuela, valencia;Tristeza
que ansiedad me da ver como todos mis ex companeros ya estan haciendo cursos o iniciando la uni;Tristeza
nuevamente nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #15abril cada vez que llueve nos quedamos sin luz;Tristeza
y debemos seguir generando contenido en nuestras redes. aqui les dejo el link graciasss! porfa cuidense en las calles;Tristeza
quiero un banfield;Tristeza
ayer todo el dia sin senal. mi angel yo vivo en plena montana.donde casi no tengo senal ni para publicar mis casos. le perdi la pista a ingrid. yo deje su contacto e incluso su facebook para que la siguieran. sigo con michu malito y ahora mi lena la mas viejita de todas;Tristeza
me esta dando la palida en este viaje llamado vida;Tristeza
cuando uno esta en sus dias y esta sensible, todo le afecta el triple;Tristeza
que desgracia de funcionarios, carentes de empatia y conocimientos, ignoran que los animales tambien tienen derechos, tan malo el servicio que prestan a la par de su negativa de ayudar al perrito;Tristeza
la diferencia entre oir y escuchar;Tristeza
eso es correcto lo mas triste es que realmente no los valoras, cuando estan vivos, porque cometemos el error de dar por sentado que siempre estaran y no es asi. yo extrano mucho los mios;Tristeza
es una opcion;Tristeza
querido diosdado necesito de su ayuda para mi madre quien requiere de una envolizacion cerebral izquierda y derecha no contamos con los recursos necesarios para dicha operacion somos del municipio miranda estado carabobo venezuela ayudenos por favor;Tristeza
los que nos pagan por el bod solo podemos retirar 30bs al dia;Tristeza
me odia;Tristeza
o sea ya se que te dije que me gustaba junior h pero no era para que me hicieras sentir la experiencia de chanel;Tristeza
odio el lexico maracucho dicen 10 groserias en una frase de 8 palabras. saquenme de aqui;Tristeza
fisicamente en mi casa, pero mentalmente en houston, texas;Tristeza
santiago marino le llaman;Tristeza
me van a llevar preso por tu culpa me va a caer la justicia , soy inocente yo no estaba y yo estoy en zulia!..;Tristeza
igual por aqui, va llegando;Tristeza
mano. mis mas sentidas condolencias, mucha fortaleza para esta enorme perdida. siempre viviras en nuestros corazones sra maye.;Tristeza
triste es conseguir a alguien de tu gusto y que le guste y que se tenga que ir;Tristeza
jugando con 2 mc medio medio, los sigo viendo a lo venezuela pelotazo y al q le caiga...;Tristeza
se acabaron las vacaciones, manana toca volver al trabajo;Tristeza
jajajaja me gusta mas sentir em tacto es lo mio. si me lo consigues robotico pero con pelaje, te lo recibo;Tristeza
casas muertas;Tristeza
asi me despido por hoy. manana sera lunes y ni idea de cuando paso sabado y domingo;Tristeza
me dijeron feminista argentina;Tristeza
le agradezco a dios tanto por ti, por haber llegado a mi vida, por ser parte de mi camino, por ser parte de mi mundo y de lo que mas amo. gracias infinitamente por ser mi angel sin alas, pero con un corazon que vuela sin ellas .;Tristeza
y de la ultima vez que los vimos juntos vengando a los que desaparecieron nunca superare la perdida de los primeros vengadores;Tristeza
aun cuando puede me lo vuelve a decir;Tristeza
viernes santo. todo esta consumado. jesus muere en la cruz.;Tristeza
estoy en una reu y ya empezaron a rapear, noooo;Tristeza
pausa activa... si no me quito la diadema me vuelven loca por el telefono ... cafe (el 2do de la manana y no es ) y mi portable de radio. este es mi rinconcito de labores diario.;Tristeza
jajajajajajajajajajajajajaja csm jajaja despues del presidente de peru esto me hizo el dia. jajajajajajaja;Tristeza
mi san diego amado que extrano un monton;Tristeza
ve y esa montadera de vaina a cf que? ay;Tristeza
pobre hombre;Tristeza
que ganas de pasar un fin de semana en tayrona;Tristeza
ya no te quiero;Tristeza
lo peor del cuento es que estan donde menos te lo esperas, yo entreno en el gym con grillos, ya son parte de la familia .;Tristeza
tri malparia sea con este dolorcito de cabeza;Tristeza
a mi no me inviten a una parranda de vallenato por que no me gusta;Tristeza
el auto- corrector inferior***;Tristeza
el peo es que al despertar doy mil vueltas para volver a conciliar el sueno;Tristeza
perdi mi dinero en esta inversion;Tristeza
el director deportivo del chelsea se volvio loco por culpa del barcelona;Tristeza
en conclusion, te odio universidad de carabobo!!! te odio facultad de odontologia (fouc) !!! deja de robarme mi puta vida y termina de graduarme yaa;Tristeza
ansiosa demasiado #luceroelretador #elretador;Tristeza
la mujer ideal, siempre viene con pocos tornillos;Tristeza
y descuidada mi existencia y no me importaba;Tristeza
no disfruto para nada esos videos donde asustan a los ninos y ellos ponen esa cara de terror. y los adultos lo suben como que da risa y es divertido. mira no;Tristeza
el cerebro se me esta derritiendo;Tristeza
ay no de verdad que este mundo se fue a la;Tristeza
sip... es chimbo.. .. me a pasado..;Tristeza
alguien mas noto que timbaloski no esta feliz . osea esta desanimado, estaba a oscuras, solto el arma despues de dispararle a rius..... pero..... riuuuuuuuuuuuuuuuuuus;Tristeza
me quiero tomar media caja de negritas;Tristeza
caramba ni yo las he visto, nojoda, a que santo hay que rezarle?;Tristeza
yo como sano, pero soy un desastre porque siempre claudico con el pan y la jartadera de noche;Tristeza
yo vi nomadland y no me termino de gustar . creo que no le encontre el mensaje :( . me parecio muy linda la direccion y fotografia pero el guion y la trama no me causaron mucha impresion y cuando veo que a muchas personas les parecio hermosa no lo comprendo;Tristeza
que seria lo que le vio veronica castro a ese senor tan feo;Tristeza
dios mio que sueno;Tristeza
extrano mi gatita no estoy listo por ahora para tener una mascota nuevamente .;Tristeza
esos ojitos, tienen un misterio que yo no puedo descifrar.;Tristeza
al final lo acepte, dije woooo y hasta mencione a mi bias;Tristeza
no son ni las diez y ya estoy cansado;Tristeza
ante toda adversidad hay que tener buena actitud solo deseo que por favor me llegue la luz porque trabajar a medias a la luz de la velas no es muy chevere que digamos;Tristeza
perrito bionico;Tristeza
que sensacion tan horrible;Tristeza
parece que si. nadie en este mundo nos quiere;Tristeza
le quiero contar algo ami mejor amigo pero no me responde;Tristeza
odio tener la regla con toda mi alma;Tristeza
oficialmente de reposo las cosas estan normales, no suuuuper bien.;Tristeza
diosito que no llueva tanto mi techo se me va a caer;Tristeza
esta noche me acuesto triste, porque escuche juan gabriel en el apto y no puede dejar de acordarme de papi cuando cantaba a todo ganote, me hace mucha falta;Tristeza
"""me atraes mucho y tu personalidad me mata""";Tristeza
manana ya me toca surtir gasolina, deseenme suerte .;Tristeza
tengo casi 48 horas de guardia. el almuerzo de hoy se me dano y ando muertico de hambre;Tristeza
dia del licenciado en educacion en venezuela;Tristeza
y me quede con las ganas;Tristeza
a gueno, gracias;Tristeza
como se vive luego de la 4ta temporada vol 1 de #strangerthings;Tristeza
como no llorar;Tristeza
creo que estamos en igual situacion... ya que me pasa lo mismo;Tristeza
lo sabe, el que lo siente. fin. que dia tan duro.;Tristeza
andoo como jopo hoy. !uyssh, erdaaaaaa!;Tristeza
que dificil es acostarte con lagrimas en los ojos;Tristeza
sali alergica a la pina;Tristeza
ame esta cuenta;Tristeza
sera un gusto atenderla por aqui entonces dile;Tristeza
coman bastante en la calle que eso crece inmediatamente... ahora bajarlas un suplicio;Tristeza
que ricoooo, y que envidiaaaa (de la buena) los adoro;Tristeza
porfavor dime que ha pasado que no me entero de nada;Tristeza
echen como un perro a ese asqueroso de daniel moreno y devuelvannos al yony de la gente;Tristeza
estoy cansada, he tenido un dia largo y quiero apagar el mundo. no estoy inventando nada, es la letra de la cancion de ... y hoy para mi aplica. !bendecida noche, que suenen con los angelitos!;Tristeza
todo se derrumbo.;Tristeza
este tipo de informacion a pesar que no lo hacen con mala intencion, siento que causa mas ansiedad sobre todo a los que nos hemos vacunado a cuidarnos y refugiarnos en dios;Tristeza
los ojos mas adorables que he visto!;Tristeza
normalmente te extrano. pero estar en ti habitacion sin ti es lo mas triste;Tristeza
si senor,segun datanalisis en carabobo arrasa el oficialismo con mas del 70% asi estamos.;Tristeza
bendita la hora en que conoci a andrea;Tristeza
joda mi colon;Tristeza
me estan llamando para salir mis cunadas;Tristeza
ella a groso modo nos explico y quedo en mandarnos la info (nunca la envio ), pero basto que ella dijera neobux, yo me quede con esa palabra y ahi empezo mi travesia con el trabajo por internet, lejos ya quedaron esas paginas respecto a lo que hago hoy;Tristeza
asi era la mia al verla;Tristeza
y vendran cosas peores... gracias a que los padres de ahora no crian a sus hijos sino que le dan una tablet para que internet los crie mientras los abuelos los chocholean. el punto es que los ninos no tienen la culpa pero van a sufrir las consecuencias #padresirresponsables;Tristeza
jajajajajaa maricoo???? estoy viendo los videos y no me dejo de reir qh;Tristeza
que felicidad de e cuando hay wisky tengo envidia en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
esta ansiedad por saber si dio positivo o negativo me tiene mal;Tristeza
no hay de otra, estoy destinado a estar solo en este mundo ni modo. a seguir luchando para conseguir las metas propuestas;Tristeza
odio el acne hey;Tristeza
incomodo esto tambien;Tristeza
nojoda esta vida me esta ensenando a que todo lo q hacemos quizas sea la ultima vez, y que todo lo que aprendemos y las personas que llegan y se van de nuestra vida son aves viajeras;Tristeza
que dificil es tenerte y no poder abrazarte;Tristeza
ya deberiamos estar acostumbrados pero siempre da un sustico porque uno sabe perfectamente que pasara;Tristeza
voy al centro a comprar unas cosas y mi mama me pide el favor de que le compre unos vasos plasticos y me da dinero de mas y me dice comprate unos zapatos y una blusa, lo que necesites para diciembre y me siento culpable, esto es la adultez?;Tristeza
sol, yo digo lo mismo. noveleros les dices tu, yo, fantasiosos...no puse con esa serie, y eso que amo a mario casas buahhhhhhhh;Tristeza
me provoca uno ahorita y se acabo;Tristeza
saca de la gaveta el otro tema con miko;Tristeza
estas imagenes me recordaron la pasion de cristo.;Tristeza
valencia tiene candidato venezuela se esta arreglando . dm #diariovenezuela #videoviral #vzla #zulia #vzla #noticias #machiques #maracaibo #viral #esviral #deportes #news #tbt #love;Tristeza
no tengo pasaporte para eso;Tristeza
se siente bien feo no poder mirarte con los mismo ojos de antes;Tristeza
joda eso es un penalti con barrera pa palmeiras;Tristeza
lo peor es que si no como dulces me pongo de mal humor y quiero dejar de hacerlo pero siento que no puedo;Tristeza
ni me acuerde que lloro;Tristeza
esa vaina debe venir como bomba atomica;Tristeza
se han normalizado tantas cosas que dentro de los valores que me inculcaron y a mi parecer respecta estan mal, que da miedo;Tristeza
es demasiado :/ despues se sobrecarga;Tristeza
no muere quien es recordado, te extrano tanto mi rey;Tristeza
una noticia buen en medio de este caos...;Tristeza
te extranamos en madrid;Tristeza
y hoy nuevamente vuelvo a conocer los rostros que me dicen que no en mi cara;Tristeza
me rugio hasta el estomago y eso que cene fuertesito;Tristeza
nooo pero es que fue comico;Tristeza
perdimos la euroliga;Tristeza
en donde estas bailando??? lo extrano horrible;Tristeza
extrano bailar ....;Tristeza
hola fermin, es que hay dos cosas en ese texto. primero, que es mio, y quiza si hay un error a la hora de contar la historia con ese tono tan epico. pido disculpas. y segundo, que eso se hizo al dia siguiente del accidente, cuando las versiones volaban en ambas direcciones;Tristeza
que pasa con esos ninos mano hpta impotencia hpta aaaaaa;Tristeza
necesito llegar a caracas para irme un dia entero pa la playa a dormir en la arena;Tristeza
ya se va a cortar el cabello!;Tristeza
y mi tio no se va a parar , no debi tomarme esa coca cola;Tristeza
me duele muchisimo la articulacion interfalangica proximal del menique derecho ya sea en extension o flexion.;Tristeza
y cuando todo se junta pues... te quitan la luz;Tristeza
no recuerdo cuando fue nuestro ultimo dia feliz y eso me esta matando..;Tristeza
ya no se por donde buscarte..;Tristeza
este es el lio de madrugar, tengo una suenera como si fueran las 3a.m. y pensar que mi dia de trabajo apenas comienza gracias dios;Tristeza
quien esta picando cebolla?;Tristeza
?por que ella y no yo?;Tristeza
lo siento mucho juy...dios lo reciba.;Tristeza
sin palabras el capitulo 11 es de los mejores videos que he visto. muchas gracias #alextiendaenvenezuela;Tristeza
dije que ultimamente estaba mas tranquilo y ya llevo 3 arrechera en la manana;Tristeza
por eso feyre se sentia tan atraida por ir a ese lugar;Tristeza
me saco la alta , selle la baja;Tristeza
desde la pobla de vallbona ya se veia, que panico, que tristeza, menos mal que llego la lluvia y ahora huele a quemado;Tristeza
chamo farmatodo en descuento y no fui!;Tristeza
me pasa!jajajajajaja;Tristeza
lo requiero stat;Tristeza
tal vez dejar a un lado muchas cosas que me hacen feliz sea el precio de cumplir mis suenos;Tristeza
o sea, si la senora quiere comprar y le podemos vender... ?el deber no es venderle? cualquier novedad de lo que pase les informo.;Tristeza
asi como cuando andas en tus dias y solo quieres comer dulce, bueno asi...;Tristeza
felix y lake;Tristeza
cuando empezare la dieta;Tristeza
dios!! jugando con la salud;Tristeza
siiii, dios mio amo el pan con jamon y queso tostado alli;Tristeza
ya son 10 anos celebrando contigo tu cumpleanos, y espero sean muchisimos maaaaaaas . pido a dios que me permita abrazarte, y decirte en persona cuanto te amo, vivo por eso. disfruta enorme y se feliz siempre, nunca dejes de ser tu . lucero felicidades;Tristeza
la frustracion cuando la base de datos no conecta!!! ayudaaaa... 8 horas frente a la pc tratando de dar con el error.;Tristeza
como es posible que hayan cerrado el #benitojuarez que existia frente a mi hotel, que tristezaaa!!;Tristeza
a la gente si le encanta dar free marketing, lo unico que dicen de la cancion de selena es que se le entiende mejor que a rosalia y bad bunny btw, selena es tan cute;Tristeza
su amor es tan grande, no lo alcanzo a dimensionar te amo pa!;Tristeza
el gran phil nevin, despidiendose de su entranable amigo, mike bell, coach de los fallecido hoy a causa del cancer que padecia en los rinones;Tristeza
la situacion del pais me hizo abrirla la cosa esta pelua;Tristeza
con razon los empleados de esta entidad son mal pagados #economia - sudeban extiende sanciones al bod por 120 dias #18abr #bod #sudeban #sanciones #prevenirsalvavidas;Tristeza
alguien que me explique por que hptas tiktok no me esta funcionando bien en el celular!!! ya lo desinstale, lo volvi a instalar y todo good, y ahora otra vez se volvio a danar che, en el pc si me funciona bien .;Tristeza
"bueno ni modo como dice la letra de una salsa ""todo tiene su final.""";Tristeza
rt para ayudar a encontrarlos;Tristeza
miren como actuan estos demonios talibanes en contra de las mujeres y asi biden ordena sacar sus tropas de afganistan y no sabe el nefasto error que cometio primero contra su propio pais y luego con el resto del mundo;Tristeza
problemas hermano q nunca faltan, tratare de salir adelante con y por mis chamos viejo, yo cre q lo peor q le puede pasar a un hombre de bien es la separacion con alguien mala gente;Tristeza
quiero juguito de mango;Tristeza
siento que nuevamente estoy es perdiendo el tiempo;Tristeza
el papelon con limon de montalban, es divino;Tristeza
necesito hacer un curso de trading;Tristeza
el malestar que cargo es tan brutal, que ni siquiera hambre de una hamburguesita me da, simplemente ya no quiero nada, solo estar en mi casa con mi nonita y que me consienta;Tristeza
en vd q ganas tiene que tener rochy pa salir d la carcel y meterse a hacer un party y entrevistas a los 3 dias, dejen que wawa se recupere;Tristeza
no aguanto mas manana mismo compro mis pasajes;Tristeza
como supiste que estoy viendo betty la fea;Tristeza
una hora pa entregar un documento academico;Tristeza
hay varias cosas que puedes probar, pero por donde te puedo explicar?;Tristeza
ay compadre;Tristeza
senor solo te pido que no me dejes sola;Tristeza
sentir que no eres parte de algo que tu mismo ayudaste a construir;Tristeza
mi mamita duro abrazandome toda la noche por q me voy hoy a baq;Tristeza
lo siento pero odio los pichi frios;Tristeza
extrano mucho a mi abuela;Tristeza
aja pero como carlos. ! dime como. pasan los anos y vamos de mal en peor;Tristeza
se me esta acabando el cafe;Tristeza
#lossimpsons lo volvieron hacer #paronacional6m #soscolombiaddhh #soscolombianosestanmatando;Tristeza
ha dormido a la par mia;Tristeza
a los ninos no los dejan salir;Tristeza
estoy tan pegada a mis papas ultimamente, que me va a afectar tanto cuando vuelva a la u;Tristeza
hpta martinez borja cagaaaaa era el gol para el parley;Tristeza
quiero que me vuelva mi voz.;Tristeza
sin sueno y recordando estas letras gracias por jugar conmigo, por hacerme tanto dano, yo sabia que el resultado iba a ser el mismo #jorgeonate;Tristeza
hoy he sufrido ese momento en el que te estas tomando un riquisimo polo de horchata y al pasar bajo el sol se derrita instantaneamente;Tristeza
la fiebre revento mis labios hoy y a quien le comente se imagino otra cosa ojala;Tristeza
aveces hace falta compania, alguien que te direccione, que te haga pensar cosas distintas. me hace falta un suggar;Tristeza
siento q tengo todo lo de la u acumulado;Tristeza
la comida de mi region;Tristeza
muchos pensamos lo mismo debio salir antes, bueno yo siempre ando confiando en deyna es su talento y capacidades que tiene para cambiar los juegos. estoy triste por que perdio en manchester city.;Tristeza
si senor. 14bs hambre y miseria;Tristeza
ni tanto...;Tristeza
todo es felicidad hasta que se te enferma una mascota.;Tristeza
es increible la gente que nunca tendra reparo;Tristeza
t amo;Tristeza
sigo esperando;Tristeza
y yo que todos los que sigo por aca eran chavistasque susto;Tristeza
si no nos mata el covid nos va a matar la naturaleza cuando se extinga?;Tristeza
bendito turno estoy que me duermo ya;Tristeza
otro dia mas trabajando sin aire acondicionado;Tristeza
..quiero viajar;Tristeza
hoy dia mundial sin carne . y yo a e planificando comer carne esta noche . sera manana la cuestion entonces;Tristeza
odio esta malparida impotencia de querer hacer y no poder simplemente por que no esta en mis manos;Tristeza
quien es el?;Tristeza
nooo esperaba mas de la nueva ksp 45 vs jefe zombie #codmobile #codm #zombies;Tristeza
y hasta que fecha tendremos lluvias? necesito hacerle reparaciones a mi casa;Tristeza
ya gano;Tristeza
hace 5 anos estabamos asi y ahora estamos asi;Tristeza
"te entiendo a mi me gusta mucho la cancion de lola indigo y danna paola ""santeria"" no entiendo porque la critican!";Tristeza
por lo menos valgo algo bro ....;Tristeza
porque se tenia que acabar;Tristeza
siento un poco de ansiedad de como sera todo a partir de la proxima semana.;Tristeza
destruccion total en el sistema de #pdvsa , el pais cada vez mas critico en situacion del combustible y sin ver luz en ningun lado que se pueda solventar;Tristeza
porque es la mujer que siempre tiene que demostrar? y el hombre que;Tristeza
por esto pago internet;Tristeza
no se donde quede la de tu corregimiento.;Tristeza
cuanta razon;Tristeza
ay si. me rompieron el bolso, sabes? me di cuenta mucho despues. afortunadamente no pudieron quitarme nada.;Tristeza
cono bebe... pero por que elegiste puros becerros?;Tristeza
que lastima no se ve.;Tristeza
gracias hmnos por siempre en cardenal stereo 94.7 fm;Tristeza
esta hace horas haciendo lo mismo. despues como unos 20 minutos se calla. pero ahora lo hace mas a menudo y lo peor es que ahora un perro se unio en sus aullidos.;Tristeza
buuuueeeeeee...... que te puedo decir!!! ?pena ajena? + show ?;Tristeza
muy buena accion bella y pensar que hay gente de mierda que hasta los desprecia;Tristeza
"se acabo el ""este fin de semana y con puente""";Tristeza
el clamor de un pueblo;Tristeza
uy que mal que duermas solita;Tristeza
esta buenisimo, lastima que no lo puedo descargar;Tristeza
goldo, esa es la cancion de mi apa, toiticos los anos para recordar a mi abuela.;Tristeza
quiero avvolgere de true widow, souvlaki de slowdive & tambien loveless de my bloody valentine... dude no bajan de 15 rojos . justo en mi pobreza... nunca los voy a tener;Tristeza
piense que debe haber algo porque de verdad te entiendo y me pongo en tu lugar y debe ser horrible;Tristeza
ay siiii un amigo le colocaron y le dio hasta fiebre;Tristeza
yo no puedo los fines;Tristeza
yo. como olvidarla;Tristeza
que es este dolor de oidos ve.;Tristeza
llevo semanas con el cuerpo pidiendole perdon a la columna. junto a mi mente, alma y corazon libramos una lucha en contra de un insistente dolor por el cual no pretendemos dejarnos vencer. son varias hernias y protusiones discales a las que todas las noches trato de ignorar.;Tristeza
te das cuenta;Tristeza
esta barriga que cargo no se la quiere llevar ni el diablo;Tristeza
no entiendo porque me aparece -6000000,00 en la consulta via msj y en la pagina del banco mis 23000000,00 y de paso me dice saldo insuficiente quien me explica;Tristeza
y no le pusieron el alma llanera , quien mejor que el para complacerlo.;Tristeza
me acabo de enterar de la muerte de hank aaron . el beisbol se viste de luto.;Tristeza
es muy lamentable luis pero asi son los designios de dios. sufrio mucho y dios la llamo al descanso eterno fortaleza para su hijo y familia;Tristeza
solo a mi me parte un diente una ola;Tristeza
aca pensando en la realidad del pais lo mas hpta no es el gobierno q tenemos, realmente lo indignante es la cantidad de colombianos que a estas alturas todavia lo defienden a capa y espada! uno no sabe si sentirse triste, avergonzado o como hptas!;Tristeza
creeme que estoy lejos de eso. pero ver tanto desastre en unos procesos que facilmente se pueden ajustar (con compromiso ) me desespera.;Tristeza
error 404... pase mala noche con la tension;Tristeza
senor gracias por tanta fortaleza que pase pronto todo;Tristeza
que fin de ano mas perro;Tristeza
(c) senor, como se encuentra el dia de hoy? (r) mal, no tengo trabajo, estoy endeudado (c) me alegra, quiero hablarle de los beneficios que tigo tiene para usted el dia de hoy.;Tristeza
que chimbo que solo nos dejaron disfrutar 2 temporadas;Tristeza
suplicaba por su vida !;Tristeza
horrible? horrible es que te pique un zancudo en la planta del pie;Tristeza
el desayuno del fin de semana, del santandereano mano!!! lo malo es que no puedes preparar uno solito tu;Tristeza
hola;Tristeza
mejor dicho...por ahora no puedo tomar ni vino, ni nada.. vetado;Tristeza
hermosisimo;Tristeza
no he dormido nada, pense fue que me iba a morir, que vaina tan fea, jamas en la vida me habia atacado un dolor asi tan fuerte;Tristeza
el chico que te gusta piensa que tienes novio;Tristeza
sigo llorando ok?;Tristeza
#repost with #repost no les permiten celebrar la eucaristia. viva cristo rey! #repostandroid #repostw10;Tristeza
lo adopto que belloooo!!! que ese perrito le traiga toodoooo lo bonito del mundo!!!!!!!!!;Tristeza
es lo que digo siempre pero de verdad quiero que alguien me de el afecto que no me dieron hace mucho mucho tiempo;Tristeza
mi comandante chavez si levantaba su voz por palestina y su pueblo #palestinalibre;Tristeza
yo jure que eran las 12;Tristeza
que los animales somos nosotros;Tristeza
chamo los brackets me estan destruyendo los cachetes!;Tristeza
tengo a todo mi wpp en silencio;Tristeza
si y estan fiscalizando en banda.;Tristeza
de todo tipo...;Tristeza
maldito final de fleabag me hace llorar cada vez;Tristeza
"que tristeza y que abandono por parte de la de este espacio en el barrio prado en medellin, hasta cuando la negligencia y el poco interes? asi es por encima y ni que decir del soterrado de la av. oriental, esto es el ""medellin futuro""?";Tristeza
"hoy vinieron unos amigos a mi casa y desde que llegaron solo se decian entre ellos y se decian ""nice, nicee, niceee"" y yo les preguntaba y no me querian contar y cuando se estaban yendo uno me dijo ""your ass is very nice"" quede pero no dejo de pensar en que mi pompi is nice";Tristeza
mi dios drakeee, me quiero matar ahora si me matare como nos vas hacer esto?;Tristeza
hace demasiado calor para estar en el pc;Tristeza
valle blanco en agua blanca sin luz desde madrugada de hoy a esta hora 2:23 pm. por amor de dios hagan algo!!se nos echara a perder la comida que cuesta tanto dinero comprar. sos!!!!!!;Tristeza
que verguenza. quienes le votan a este tipo de personas, son igual o peores que el, por lo tanto lo merecen como presidente. pobre peru.;Tristeza
como ella responde a los comentarios;Tristeza
la verdad, si jajajaa que miedo que eso pase;Tristeza
si no puedes huir de ellos opino q lo mejor es mantenerse bajo perfil y ciertamente cuando se sienten descubiertos acuden a la lastimapues son manipuladores emocionales, son unos artistas del egoismo justificado por ellos mismos y muy peligrosos con poder.;Tristeza
no quiero que se acabe agosto;Tristeza
muy lamentable;Tristeza
y no se parece ni un poquito;Tristeza
me urge arreglo de linea telefonica,ya no encuentro a donde acudir.#portuguesa #sanrafaeldeonoto #sos #puntodeventa off;Tristeza
un final inesperado;Tristeza
yo me pongo en los zapatos de mi ex y me dan retorcijones;Tristeza
por ahi estaran los papas que le inventaban historias a sus ninos en la piscina para no asustarlos, siticos!!!;Tristeza
senor, algun dia algo me saldra bien?;Tristeza
lee , ni de eso tengo ganas;Tristeza
una triste realidad pero uribe no le alcanzo lo que ha robado para pagar la corona de #missuniverse;Tristeza
que triste, que aburrido que no seas tu quien me despierta . #paulina en betijoque, trujillo, venezuela;Tristeza
queria llegar a la mejor parte, jajaja;Tristeza
mal aliento;Tristeza
uy bro;Tristeza
que tal si me regalan una foto con ustedes?;Tristeza
insomnio.. que pasa despues de el? mal humor seguro;Tristeza
tal cual el club que me regalo tantos momentos inolvidables, que me enamoro del futbol, con su historia, jugadores legendarios, una generacion irrepetible y el mejor tecnico de la historia hoy pide a gritos que lo salven...;Tristeza
...el y yo podriamos estar juntos, pero a veces la vida no es asi...;Tristeza
la reenvias porfaaaaa;Tristeza
tengo un fuerte problema con las hamburguesas de sonicas en serio. es imposible que sean tan buenas;Tristeza
con el mmgva calor, y cuando me pican los insectos;Tristeza
tal cual.;Tristeza
tengo tantas fotos pa subir de tantos lugares que he ido jajajja, no se que hacer jajajaja;Tristeza
mrko, necesito unas parrandas de esas hasta las 7 a.m.;Tristeza
noooo llore literalmente de risa quede asi vea;Tristeza
que dolor!;Tristeza
diferente, de tu a tu y dios me transportan demasiado al concierto;Tristeza
me estai confirmando que ahora que me fui hablai paja mia;Tristeza
sueno con ir a un festival vallenato en valledupar;Tristeza
tambien se burlo de la muerte de nuestro gabriel garcia marquez;Tristeza
que dicessssss;Tristeza
el mood de mi semana;Tristeza
a mi tampoco me han felicitado;Tristeza
40 anos difunta;Tristeza
nuestras muecas nunca se sincronizan;Tristeza
es horribleee no tienes dolores musculares?;Tristeza
cuando la litiasis pasa por el ureter es donde uno empieza a los chimichimitos y su combo . corrijame doc si es asi que se llama.;Tristeza
yo porque no fui hombre?;Tristeza
era hermoso;Tristeza
que triste, aqui nunca llueve.;Tristeza
conchale ale si lees esto, te extrano full;Tristeza
soy pobre jajajaja;Tristeza
impresionante la ausencia de la muchachera estrenando sus juguetes, bicicletas, carritos, etc... una soledad impresionate y aterradora.. pense... sera que se fue todo el mundo???;Tristeza
mi gata esta en caloooorrrrrrr hace 3 dias era una bebe;Tristeza
mi senor jesus en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
llorando papa;Tristeza
bastante que lo hice ya no quiero mas;Tristeza
en carora estado lara;Tristeza
que bueno dr. y tambien afortunados los paises que cuentan con toda la tecnologia necesaria para vni en pediatria. aqui a duras penas cpap n en neonatologia y ventilacion mecanica convencional con muchas debilidades en los ventiladores. mucho atraso;Tristeza
y yo que cumplo anos manana y quiero un panzon o sanduchon pero toy en maracaibo.;Tristeza
tambien lo hice;Tristeza
siento mucho lo sucedido con el metro en la ciudad de mexico. estoy con ustedes, estan en mis oraciones;Tristeza
"""con cada amigo se va una certeza, una historia en comun y una version de ti. se va una voz que conoces, unos gestos que puedes repetir, una pronunciacion que aprecias y un abrazo necesario""";Tristeza
una guara me cayo frutero;Tristeza
que depravacion;Tristeza
deseo ir a morrocoy;Tristeza
entran en la recta final canoneroooo..se me salieron las lagrimas;Tristeza
mucho dano para el venezolano de bien;Tristeza
ya me quedan 4 episodios para terminar dinastia que voy hacer sin fallon carrington;Tristeza
no me lo quiero ni imaginar;Tristeza
me he tomado dos pastillas para el dolor de cabeza y nada que se quita;Tristeza
me pasa, hoy me congelo las neuronas;Tristeza
adivinen quien se calo la cola de , para llegar y decir que no tienen pago movil desde hace 3 dias;Tristeza
otra vez noo..;Tristeza
recuerdo ese dia cuando nos sentimos libres mi papa (ya estaba enfermo, en sus ultimos dias) dijo a mi mama: vamos a hacer una parrillita y tomate un whisky (el no podia) porque esta vaina hay que celebrarla mi papa murio en mayo de ese ano. no vio la libertad y yo tampoco.;Tristeza
que triste vale pero uno en ese tipo de situacion se vuelve loco,es su hija hay que entender tambien da cosa vale que problema esta sociedad;Tristeza
esto no te dice nada aun dudas el cambio, que ni en la pagina de dicen nada por la real cagada que han hecho.....;Tristeza
hechos los tontos vamos a tener dos anos ya viviendo asi con pandemia;Tristeza
a tan solo dos semanas de terminar este programa avanzado de formacion docente que manda mas tarea que mi profesora de matematicas de 3er grado... cuando tienes un profesor distinto cada dos semanas, es horrible;Tristeza
jajajaja el mio es latifi, seguro en un semaforo en rojo trata de adelantar y choca;Tristeza
asi hasta el lunes;Tristeza
estoy enamorada de la pina con limon, sal y pimienta !!ayudaaaaaaaa!!;Tristeza
y pecas;Tristeza
phoebe le tiene miedo a los truenos;Tristeza
sone con madonna porq desperte;Tristeza
como que en orlando?!?!?!??!?!?!!!!!;Tristeza
si te lo dire yo mi hijo viajo a bolivia a renovar la de el y resulta que el dia de la cita le tocaba a los residente y no la pudo renovar hablo explico y no, le toca ahora ver en que pais pide la cita y para cuando;Tristeza
me detracto noooooooooooooooooooooo;Tristeza
bienvenida al club!! sabiduria para entender.. fortaleza para seguir. .. te entiendo .. las mias se fueron hace 7 anos y las extrano cada dia mas..;Tristeza
llorando mana agarrando buseta;Tristeza
ten piedad de mi senor! salio the 100, manana la casa de papel, luego lucifer, y uniguajira va acabar conmigo en 3 semanas;Tristeza
que salga rapidooo;Tristeza
nicolas: dejame viviiiiiiirrrrr hdp;Tristeza
estoy muy triste;Tristeza
#myuniverse esta semana cayo 5 puestos en el ranking de radio city (#32)... ruego que haya ingresado #baddecisions esta semana por favor... una buena te pido;Tristeza
a ti, aun te tienen en confinamiento;Tristeza
chuchi, soy bien confianzudo!;Tristeza
trae pan dulce y yo hago toddy.;Tristeza
lo de corinto en el cauca hoy, es la muestra de que volvio la muerte y el horror y quienes la legitiman buscan que lo aceptemos. no mas;Tristeza
"cronicas de ""buscar empleo en colombia"" - vacante: abogado con 5 anos de experiencia despues del grado, especializacion preferiblemente en x area, dominio del ingles. salario: $900.000 - $1.000.000 el mal chiste se cuenta solo";Tristeza
volvieron las colas en las gasolinera en valencia;Tristeza
cuando sera q voy aprender a montarme en moto? siempre me golpeo con la hpta parrilla;Tristeza
dita sea odio la gente que anda tosiendo como si nada en la calle y sin tapabocas;Tristeza
aqui me tienen llorando con grey's anatomy;Tristeza
vuelve a mi por favor;Tristeza
me pase hilo dental por un diente y verga parece que me pase fue un cuchillo, me lele;Tristeza
"fui a ver el documental ""el psicopata"". me acorde del miedo de esas epocas. .";Tristeza
quizas una pizza, kilos de helado y chocolate me quiten esto;Tristeza
buenos dias! trabajar 48 horas seria facil hoy espero poder quitarme el bigote;Tristeza
un grupito de escoria contra millones de venezolanos;Tristeza
ya no existe;Tristeza
los bancos en venezuela son tan dificiles dios santo;Tristeza
3 anos extranando tus abrazos tu alegria y tu bendicion;Tristeza
primera navidad, primer ano nuevo que no estoy con mi familia completa;Tristeza
vacaciones;Tristeza
! estoy ladilladoooo !;Tristeza
ya en este momento si, la coca cola no sabe igual;Tristeza
ya casi empiezo la ac con santi y me siento realmente nerviosa;Tristeza
no par anda... seguro aguantas ms picante que uno... pero: que pecado que no puedas comer una palangana de fruto de mar;Tristeza
adios #psg ?veremos una final de champions inglesa? noooooooo #halamadridynadamas;Tristeza
apenas deje de hacer como 3 meses... y es un cansancio....;Tristeza
a pesar de haberme leido el manga, ese capitulo estuvo;Tristeza
me uno a tu sentimiento;Tristeza
hoy saldre con dos ex juntas, que aconsejan ?;Tristeza
dios mio, no me gusta para nada el arroz chino;Tristeza
cuando a esta hora te acuerdas que manana hay que ir a trabajar y te entra la depresion;Tristeza
7 anos una hora 27 minutos 5 seg y contando;Tristeza
i le estamos comprando petroleo a iran;Tristeza
no dejo de pensar que mi hermana me enviara una nota de voz diciendome manitoooo;Tristeza
plan #bazardecaridad asi que odiando el #machismo;Tristeza
se me fue esa entrada lobo;Tristeza
justo hace 10 min pense exactamente lo mismo, deberia ser un delito federal;Tristeza
una cosa hermosa mi piernona;Tristeza
un mensaje hermoso y la razon por la que no podemos voltear la mirada ante el sufrimiento de estos;Tristeza
provocando en el paciente sintomas de insuficiencia cardiaca. el unico tratamiento eficaz de esta enfermedad es la abstencion absoluta de cualquier tipo de alcohol, aunque sea en pequenas cantidades.;Tristeza
marico como van a terminar love victor asi, estan locos mood: esperando la tercera );Tristeza
y yo que no soy ni sere el tio gay de nadie;Tristeza
casi nunca les doy esa gatarina a los bebes, he sabido desde hace tiempo que los intoxica!;Tristeza
odio odio odio odio ver a mis amigas sufrir por un man que no las valora;Tristeza
y esa, quien es?;Tristeza
no me gusta decirlo pero, estoy aburrida;Tristeza
a ti tengo mas tiempo que no te veo;Tristeza
me bloqueo facebook por decir: estupidos todos..;Tristeza
que sed tan criminal y no tengo agua;Tristeza
ay no , que horrible, no me ha pasado pero lo he vivido de muy cerca. y luego lo dificil que es poder confiar de nuevo en las personas;Tristeza
ahi es cuando se habla de privilegios no todos los tienen;Tristeza
me arrepiento las veces que no bebi pudiendo beber;Tristeza
el cautiverio de peces de ese tamano es una forma de maltrato animal;Tristeza
auxilio me estoy quedando calva;Tristeza
me estoy como decepcionando de y eso ya es decir mucho;Tristeza
uff parce, yo estoy que tiro la toalla;Tristeza
a la proxima intentare;Tristeza
"la actual propaganda oficial : ""el gobierno del alcaldisimo rafael torrealba... en conjunto con el gobierno del gobernadisimo primitivo cedeno y en concordancia con los lineamientos del gobierno de nicolas maduro."" y yo creia que era el gobierno del pueblo.";Tristeza
tal cual pelicula policial;Tristeza
"solo veo que poco exitoso en twitter su intento por ""remendar"" la red ""autorota"" por la bocaza de su admirado. mas suerte en su proximo intento";Tristeza
me siento super mal;Tristeza
y un tequila;Tristeza
"dios solo leo ""ayuda, ayuda"" enfermos, hambre, miseria..como ayudarlos a todos? y estos mal nacidos del gobierno con los reventandoseles los bolsillos y son incapaces asi sea anonimamente de crear centros de ayuda,hacer buenas transferencias bancarias q indiferencia! #sos";Tristeza
dios salve a mexico!;Tristeza
lydia es demasiado bella omg;Tristeza
cierto;Tristeza
dos citados k pena penita pena;Tristeza
hoy no vi el maraton de got;Tristeza
#wandavisionfinale el mejor inicio para la fase 4 y el mejor final para tremenda serie;Tristeza
acabo de leer lo siguiente: ya huele a navidad! sino te huele, quedate en casa;Tristeza
fucking paralisis de sueno;Tristeza
qn me lleva a puerto cabello;Tristeza
y mi camara se viene a danar en un muy mal momento;Tristeza
estaba sonando que habia comido, me levanto a desayunar me siento llena;Tristeza
que mierda el cancer;Tristeza
dios los animalitos!;Tristeza
gabriel jesus costo la mitad que darwin nunez;Tristeza
quie me acompana a entregar curriculum ?;Tristeza
ok tenia tiempo que no lloraba viendome una serie .;Tristeza
mejor endulcemos esta busqueda tan agotadora.;Tristeza
jamas he comprendido ni comprendere?porque les incomoda la felicidad de otro? procuren ocuparse de sus vidas y por fiii... no sufran calenturas ajenas.;Tristeza
por favor cuidenseeee, vayanse para sus casas por favor, eso no es resistencia, nos estan encerrando de todas las maneras posibles para matarnos!!!!;Tristeza
la gente con ganas de mangos y en mi casa se pierden;Tristeza
mejor libre. pero es muy mono;Tristeza
algun dia llegare al poli sin tener que correr!!!;Tristeza
$10 la hora?;Tristeza
yo tambien la perdi;Tristeza
con los protocolos que existe deberian haber viajado muchos dias antes y prepararse alla. falla de planificacion!;Tristeza
otro derecho cultural que me roba el capitalismo. yo podria tener ese hermoso patio pero no puedo porque soy pobre y las casas con corrala o patio son muy caras .;Tristeza
me la se con la zona lumbar y los abductores;Tristeza
que horror de maldad contra un ser indefenso. eso pasa cuando las leyes permiten y no castigan tanto abuso y crueldad. pobre animal. cuanto sufrimiento a manos de ese mounstro ignorante.;Tristeza
a los trabajadores i jubilados de cortelec tampoco;Tristeza
? donde estaran esas criaturitas ?;Tristeza
no me permite acceder, mariela y de paso me sales un poco de publicidad.;Tristeza
hay dias en los que me siento en depresion y esos dias son estos;Tristeza
mana, ayudeme. necesito $3000 para comprarme una flauta y un piccolo.;Tristeza
quiero estar leyendo mi libro fav del momento y comiendo muchas fresas con crema con topping de brownie;Tristeza
es el ultimo fin de semana con jesus en vzla. dios mio yo sabia que me iba a poner mal pero no se este modo no me puedo descuidar porque empiezo a llorar;Tristeza
dios santo eso es muy costoso;Tristeza
yo quiero disculparme, si alguna vez te he ofendido o molestado con algunos de mis comentarios sobre tus preciosos ojos o por tu espectacular escote..;Tristeza
"le ""eche"" este chiste a jon y sonaron grillitos";Tristeza
yo hice el trato con wilson: te hago las trenzas si me traes icacos, pero quiero pruebas de que no habia sino no te hago nada... mis buenos dias fue.. no hay. la sufricion;Tristeza
siento que he cometido un grave error. pero por otra parte tambien pienso que es lo que debia hacer. creo que saldra caro todo esto. asumire las consecuencias.;Tristeza
con hambre el pueblo ha resistido anos que mas piden no somos cristo aunque seamos cristianos, no le pidan mas sacrificios a nadie si tu no lo haces;Tristeza
esa hamburguesa me cayo de puta madre, termine en el bano!;Tristeza
hoy me toma twittear todo lo de anoche, sorry. mi papa cambio el wifi y el otro no lo han venido a poner, mis datos no dan pa tw;Tristeza
sabrosoooooo;Tristeza
es q mi cara: mi voz:;Tristeza
hay gente muy enferma;Tristeza
me niego a pagar 24,02bs;Tristeza
quede:;Tristeza
tengo la regla.;Tristeza
buenos dias.;Tristeza
senor dame fortaleza y sana a todos los enfermos realmente no se para donde cojer ni que hacer. mesiento atrapada en un callejon sin salida. e superado muchas dificultades yo se que tu cuidas de my. pero en este momento. requiero de mucha fe';Tristeza
el no tener dinero ni poderlo producir es algo muy triste ! el no tener calidad de vida es muy desalentador... el no tener un supermercado como merecemos me deprime ... extrano a mi pais;Tristeza
buenas tardes para todos. excepto aquellos que por alguna razon han intervenido para que no se le terminen de pagar los aguinaldos a los profesor y maestr de este hermoso pais. para ellos no hay ni torta ni menos cafe.;Tristeza
me asusta tanto enterarme que tu eras uno de los que sabia y no hizo nada, creeme que me doleria en el alma;Tristeza
me urge cambiar de pais;Tristeza
otro del colegio que se casa y yo no alcanzo a tener una cita;Tristeza
jejejejejeejej no se pero pense fue como en una gastroenteritis, una ulcera inmediatamente. pero si ella lo ha hecho obviamente no deje hacer dano. en todo caso a mi el solo olor de la sandia, o la patilla como le decimos aca... me manda al bano;Tristeza
veo tantos jugadores de la elite retirandose;Tristeza
mi kate pronta recuperacion;Tristeza
la foto es de mi mama. arrecha de nacion. matriculo cumpliendo 99 anos. sus chamos, todos con mas de 70 viajamos a su casa porque terminaba su camino. se negaba a comer. desnutricion, falta de alimento por culpa de un amor perdido;Tristeza
los colicos van acabar conmigo;Tristeza
aqui lloramos todos;Tristeza
cuandoooo los siguientes episodios ????;Tristeza
yo tuve que ligarme porque me miraban mas de tres segundos y listo.;Tristeza
aun no he patinado sobre hielo, tremenda desgraciada nadie me lleva tia;Tristeza
?como supero que lucero coloco mi nombre de primero, cuando el orden del video era otro? .;Tristeza
esta dificil, por lo del queso guayanes;Tristeza
cuan dificil es la vida sin ti... pero no importa yo tengo fe en que todo sera mejor!! te extrano papito;Tristeza
horrible que yo me concentro tanto en no acabar a los 5 min que termino tardando mucho y si no me concentro acabo que si en 2min;Tristeza
creo que no hay nada peor que te agarre un aguacero y no te puedas bajar de carro y de paso tengas el aire malo...esta cayendo el diluvio universal y aqui estoy;Tristeza
no sabe bailar ,pero nada de nada...;Tristeza
extrano tanto ver a mi papa llegar de su trabajo;Tristeza
increible la mala leche de la roma, ademas q todos los partidos tienen polemica ... empate de mierdaaaaaaa;Tristeza
arrechamente;Tristeza
que cosa mas malaaaa #premiosheat;Tristeza
netflix and chill me falta la compania;Tristeza
tengo ganas de un tamal de olla;Tristeza
yo queria ir;Tristeza
falsa alarma para lavar debo prender la bomba y pues no hay electricidad;Tristeza
nooo como asi que son las 10 y no vamos ni por la mitad de la claseeee;Tristeza
uno cree que puede tener un dia que empieza bien, y viene y se le dana la lavadora;Tristeza
estoy arrepentida de hoy a un mes atras. necesito meter la cabeza en un hoyo dios.;Tristeza
lo primero que pienso al despertar es: me quiero vacunaaaaaaaaaaaaaar.;Tristeza
asi esta mi gatita ahorita su hermanito ya no esta;Tristeza
no tw, tu no, tu eres mejor que aquellos;Tristeza
mi mama ve la cara de tristeza en otros pero no en mi yo siempre tengo cara de amargadito...;Tristeza
detesto estar lesionado;Tristeza
dios mio, por queeeee.;Tristeza
odiando el mundo y la existencia de todos;Tristeza
algun dia ganare el premio de binance bro;Tristeza
"ser mama es tener que escuchar 854791 veces al dia ""no se habla de bruno""";Tristeza
quisiera comprar mucha ropa;Tristeza
no saben la rabia inexplicable que me da cuando sin querer toco los lentes de las gafas, ditaaaaaaaseaaaaa;Tristeza
extrano mucho maicao alla en el 2019 le compre un regalo demasiado bonito a mi cielito;Tristeza
te deseo la mejor suerte del mundo.;Tristeza
o sea diganme como dejo de presumir a mi movio si el hace este tipo de cosas que me matan;Tristeza
me senti en cali...;Tristeza
lo se, ya lo lei que frustrante todo;Tristeza
"creo que por mucho llego a decirme ""no le voy a dar gelatina con leche condensada porque no se comio todo el almuerzo""";Tristeza
ya me da pereza hablar por chat...;Tristeza
me toco pagar un hotel un dia para verme nuevo rico nuevo pobre porq los hptas de aire me quitaron la energia a las 6 am electricaribeeee fuimos malos contigo perdonanos vuelve mi amor;Tristeza
tener a coky a mi lado es lo mejor para estos dias;Tristeza
vos jumm;Tristeza
solo quiero mucho chocolate;Tristeza
yo en el diplomado;Tristeza
tambien te enfermaste;Tristeza
veo gente presionadisima por ese vestido vayan a barrer su casa or summ.;Tristeza
ay nooooo, me tiene demasiado bobita;Tristeza
mis papas descargaron tiktok ahora si los perdi;Tristeza
sin comentario.;Tristeza
a lo que mas te resistes es lo que mas te persiste. volvi y no me quiero ir .;Tristeza
los espacios del paseo del lago 3 en #maracaibo se incendiaron. las palmeras y arboles se quemaron. no hay sistema de riego, ni tampoco mantenimiento de areas.;Tristeza
me hago una tomita para dormir y aqui estoy con el ojo pelao #suenodondeestas;Tristeza
soy debil ante tu recuerdo, es la verdad;Tristeza
me va a dar una vaina;Tristeza
como voy a olvidar mi cargador;Tristeza
que hiciste blanco;Tristeza
tengo mucho dolor de cabeza help;Tristeza
yo en la consulta cuando me piden informes de un dia pa otro ?sera verdad?;Tristeza
comparto ese sentimiento;Tristeza
tengo un ropero sucio y se dano la lavadora.;Tristeza
en tachira--venezuela;Tristeza
discurso que dio el chicho cuando fue elegido presidente. gracias a pinochet tengo 42 anos lejos de chile, fallecieron mis abuelos, mi padre, una hermana, mi hermano menor hoy tiene cancer y no pude estar con los que se fueron y hoy ni siquiera cerca de mi hermano;Tristeza
no se si es desabastecimiento o estrategia pero el viernes compre una unidad de huevo a $400 hoy ya cuesta $ 500, compre un platano en $700 hoy cuesta $900 y lo que mas ha dado duro a mi corazon el kl de papa cuesta $4.500 cuando antes se conseguia hasta en $1.000.;Tristeza
me urge unas vacaciones;Tristeza
solo para el...;Tristeza
preciosa siempre mi amor, es un privilegio tenerte en nuestras vidas .;Tristeza
dios mio, que dolor e impotencia siento;Tristeza
ganas tan inmensas de irme ya para bucaramanga, ya no puedo y no quiero estar mas aca .;Tristeza
dios les reciba lamentable que no llegue la vacuna a nuestra gente de la salud. es un clamor. #vacunasyaparatodos;Tristeza
muy mala;Tristeza
no puedo creer que casemiro se vaya;Tristeza
que herror cometemos cuando creemos que nosotros buscamos a dios.. el siempre es el que nos busca! senor dejame encontrarme contigo cada dia de mi vida!! nunca me sueltes, nunca me sueltes!!;Tristeza
soy sagi... me deben 5cm;Tristeza
"a mi ya me toca el refuerzo y debo confesar tengo terror de ir a ponermelo me estoy haciendo la ""willi"" como dicen por aqui";Tristeza
vivir solo implica tomar grandes riesgos...como agarrar ese grillo que pensabas que estaba muerto y al agarrarlo se volvio como loco y me dio una vaina que casi me mata;Tristeza
!no, fuera, impulso de idiotez!;Tristeza
!otro mas! hasta cuando mi senor, ten piedad de nosotros!;Tristeza
"me canto ""eres duena de mi vida, la nina que me domina"" muerooo";Tristeza
nunca asi es;Tristeza
la primera foto de la primera vez que estuvimos los dos solo en nuestro grupo de amigos my love;Tristeza
que sensacion tan horrible es tener hambre y no querer comer;Tristeza
el dm lleno pero ninguno es tu mensaje;Tristeza
mi novio cree que tengo otros novios;Tristeza
diooos mio yo si amaba esta rolita vale.;Tristeza
bueno te pido disculpas y reitero que en ningun momento lo dije con intencion de faltarte el respeto .;Tristeza
mucho bla bla y no dice nada esa mujer.;Tristeza
les agarre odio a las margaritas de crema y cebolla;Tristeza
tengo una entrada de tribuna para regalar, di positivo a covid y no podre ir ademas tengo el pase inhabilitado.;Tristeza
mala nuestra;Tristeza
me encanta que me digan que les gusta mi vibra que hay algo en mi energia que llama la atencion;Tristeza
siento que ultimamente no hago sino cometer error tras error;Tristeza
tus videos hacen falta aun.;Tristeza
reto de 3 dias sin sal, esta rudo pero ya logre el primero. toca dormir porque tengo hambre;Tristeza
como asi que en dos semanas baje 3kg;Tristeza
dios mio, que pena es tener familia que aun es chavista.;Tristeza
aaaaa hay vale no;Tristeza
en esta foto shawn se ve tan feliz y enamorado. nononono, no puedo con tanto.;Tristeza
nps que es una vaina seria, tipo seria de verdad, y me esta ignorando basta ya;Tristeza
soy del tipo de personas que cuida en extremo su telefono y cuando le ve una manchita o una rayita asi sea minima empieza a tener crisis y siente la necesidad de cambiarlo ya;Tristeza
sin goles no ganamos;Tristeza
dios mio! que es esto esto es una tela de aranas.;Tristeza
como te deshaces de alguien, osea me cae bien la persona, pero es muy agotadora;Tristeza
yo me siento burlado por guaido, tanto asi que maduro ha hecho mas para resolver la crisis que este payaso;Tristeza
salir de vacaciones #quickwin enfermarte esa misma noche? #wtf;Tristeza
marico desde hace rato escucho ruidos en la parte de afuera de mi casa, pero me da miedo salir ngbna solo le pase llave a la puerta de mi cuarto y aqui estoy encerrado por si acaso;Tristeza
pa donde?, nos vamos... estoy lejos pero extrano las playas del litoral, no se para la caracas que es mas cerquita... a uds.. tan bellas mis playas las anoro;Tristeza
hoy esta de cumpleanos el amor de mi vida.;Tristeza
los bravos de atlanta han empatado a 3 el juego a ny mets, se juega en 9no episodio y no permiten que entre la senal de la #nba;Tristeza
quiero mis buenas noches;Tristeza
ya mi nariz no aguanta estar asi;Tristeza
mis mas sentidas condolencias;Tristeza
no me extrana;Tristeza
?por que vale?;Tristeza
de acuerdo !!!;Tristeza
tampoco asi;Tristeza
mi cargador esta caducando;Tristeza
que arrecho tener tantos amigos y que en tus peores momentos nadie te escriba. se seguira llenando la negra.;Tristeza
aqui sobran muchos caminantes el transporte publico escaso.;Tristeza
bueno, pero te hacen creer que eres lo mejor que les ha pasado en su vida y eso se agradece;Tristeza
esto si es una tristeza, una persona que realmente estaba haciendo un gran trabajo por la guajira y por su gente. realmente decepcionante. que poco etico hacer esto en el dia del aniversario de la guajira.;Tristeza
ahi, se esfumo todo;Tristeza
yo no tuve con quien ir que lo disfruten amigo;Tristeza
siento que tengo que irme de pais que tanto me gusta pero nose donde esta la parte que se arreglo del todo;Tristeza
sera pa lo unico que alcance mano;Tristeza
por favor, no pongan en el mismo escalafon a un perro y a un bebe.;Tristeza
ibamos bien hasta la ensalada rusa, adios.;Tristeza
bebe mi mal de siempre, colicos;Tristeza
lamentable y sensible perdida. el senor fortalezca a su esposa, hijos y seres queridos;Tristeza
acabo de llegar del trabajo y no se si comer, dormir o morir...;Tristeza
no dejan de;Tristeza
buenos dias, carmen en todo caso los cambios seran para peor. la narcocracia inventara a quien joder en represalia por lo de saab.;Tristeza
solo los q nos hemos quedado luchando aqui sabemos q es pura mentira como lo q es este mal llamado gobierno... un pais dond el q no tiene dinero para solucionar solamente algun problema d salud grave, lo mas seguro es q muera asi estamos.;Tristeza
n: ?tienen selva negra? f: si, a xxx $ n: chevere y hay delivery? f: disculpe amigo no tenemos. cosas que pasan en pleno antojo.;Tristeza
asi como cuando te trasnochada y quieres intentar dormir y no puedes bueno asi no peor;Tristeza
buenas tardes en algunos sectores de araure no hay luz sin senal inter y va a comenzar el partido final de la champions;Tristeza
nuestros ninos autistas y las mascotas son seres sensibles y en estas fiestas sufren mucho;Tristeza
no me digas eso... bueno todo tiene un cierre, este capitulo emocionante y bonito.. gracias por esta historia..;Tristeza
no pues tengo la de los aventureros. en col #votayoloaventuras #kca;Tristeza
que miedo me da enamorarme de nuevo;Tristeza
dios me demuestra cada dia como es capaz de superar mis expectativas su misericordia y favor me alcanzan. bendito eres papa.;Tristeza
cono verdad que si , pero es que voy a hacer unas fotos.;Tristeza
ya no soporto este covid, y ahora menos con el cuento que el gym lo cierran q las 5;Tristeza
mi prima me dice, el cocosette sabe a... y yo, a coco? y ella: sabe a venezuela;Tristeza
yo hasta cuando estoy en ese proceso?;Tristeza
mis papas adoptenme;Tristeza
pomaga, por aqui habia un arbol pero lo talaron los vecinos por q les fastidiaba los q caian a la calle y eso q el arbol estaba afuera de su propiedad;Tristeza
iguales!;Tristeza
no lo justifiques;Tristeza
otra semana? osea que manana no ha capitulo ?;Tristeza
x2 porque no vivo mas cerca por lo menos en el mismo pais;Tristeza
que puta maldicion es estaaaaaaaaaa;Tristeza
solo y a oscuras!;Tristeza
lo q deja entrever q realmente los otros no hacian nada...pero cobraban del club...;Tristeza
siii;Tristeza
noche de dolor y desvelo;Tristeza
siempre, siempre no se como explicarlo !muy emocionada ! !vamoooooos ! #tokyoolympics;Tristeza
marcos andres noooo. no puede ser.;Tristeza
son seres inocentes que necesitan proteccion. no al maltrato animal;Tristeza
la unica que le da like a mis tutoriales es mi mama;Tristeza
si eres lloron jaaa jaa jaaa;Tristeza
este aburrimiento tan triple hpta me va a llevar a la muerte;Tristeza
muero con tu amor para tu beba . te amo;Tristeza
todos queriendo salir de venezuela y yo que me muero por ir a puerto ordaz y a puerto la cruz;Tristeza
evidencia de ayer justamente;Tristeza
buen dia feliz y bendecido domingo para ti.. anoche me quede dormido jejeje.. si vale, tienes razon lo q me falta es eso volver a ser activo como antes.. como vivo ocupado por eso no interactuo mucho y al parecer eso oculta un poco mis publicaciones d mis seguidores;Tristeza
te voy a demandar solo por hacerlo sufrir;Tristeza
quiero ser el crush de tw de alguien;Tristeza
el mundo destruyendose sin parar;Tristeza
salir de la casa y estar entre la espada y la pared, de un lado una rana y del otro un grillo y no saber para donde huir;Tristeza
me he comido todo el hielo de la nevera;Tristeza
me rehuso a usar esa app;Tristeza
que dignidad;Tristeza
cantv cobrando sin prestar servicio;Tristeza
cuando eramos amigos;Tristeza
lloro contigo .;Tristeza
yo, totalmente....;Tristeza
odio trabajar enratonada;Tristeza
2 de los gaticos adoptados del refugio fundabolivar siguen malitos. estan cerca de mi casa. no quieren comer. que me recomiendan (que no sea llevarlo al mv porque no hay transporte) que comida les puedo dar que le apetezca gracias . enviarme whatsapp al 04147532082;Tristeza
regalenme un puff;Tristeza
queda orar mucho por ellos para que les vaya bien , ese vacio no se llena con nada;Tristeza
"en el odontologo, una madre le acaba de decir a su nino que esta asustado por la anestesia ""pareces el propio pato, tan malandrito que te la tiras"" delante de todo el mundo, senora";Tristeza
a mi pasa igual;Tristeza
las extrano;Tristeza
no gusta!!;Tristeza
muere alguien inmortal ? douglas bravo no quiero estatuas ni nombres de lugares post morten para ti ! tu legado esta en los corazones de los que hemos creido que se puede hacer diferente las cosas;Tristeza
por primera vez, llegue a leyenda #duellinks #yugioh;Tristeza
he llorado como nina chiquita viendo este video no veo la hora de poder ayudar asi a tanta gente...;Tristeza
no vi tus felicitaciones sabes que jamas te ignoraria, jamas gracias;Tristeza
mi red flag es que corrijo todo y a todos en lo que respecta la castellano lo siento mucho, amiguitos. pero es que quiero que hablen y escriban bien, cono.;Tristeza
senor quitame estas ganas que tengo de comer hamburguesa;Tristeza
se dieron cuenta que es muy raro hoy en dia ver ninos jugando en las calles?;Tristeza
yo queria una protesta pacifica! #barranquillaresiste;Tristeza
a mi ese postre no me gusta;Tristeza
ahora esperar los comentarios finales;Tristeza
que calor tan 70 hpta;Tristeza
tu tranquila a todo gallo le llega su hora de cantar, no intentes vivir algo para lo que posiblemente no estes preparada y sigue siendo tu misma sin perder la esencia;Tristeza
que tristeza que mi dios les de fortaleza y consuelo;Tristeza
triste realidad !;Tristeza
chicas mi novio ha encontrado trabajo y a mi me han subido 40h y bueno estoy contenta porque la economia nos ha mejorado pero triste porque nuestros horarios son bastante incompatibles y lo echo mucho de menos;Tristeza
somos dos te amo amiga, aqui estoy.;Tristeza
noooo!! acabo de entrar en panico por vos;Tristeza
nadie absolutamente nadie mi companera evangelica anotando que un paciente fallecio :;Tristeza
los labradores son la mejor raza del mundo;Tristeza
fortaleza amiga!!! estamos super pendiente de ti. dios esta con nosotros!!!;Tristeza
harden irving y durant;Tristeza
comoooooo que el album de jungkook tiene discooooooo fisicoooooooooo;Tristeza
mi favorita es ahri, pero no la tengo pero tengo a janna, lux,;Tristeza
gracias amiga , aun sigo on las cosas por hacer;Tristeza
marico cague el bano que se supone que es pa mear y esa vaina no baja que pena;Tristeza
a veces el alma se pone modo avion;Tristeza
y a mi me tienes guardado como sebastian, que falla;Tristeza
como que van a meter todo el final en 2 peliculas no va a caber;Tristeza
que ahorita hubo un bajon de luz osea como el tercero del dia mas 2 1/2 sin luz en la tarde nuestro pan de cada dia . pero no pasa nada;Tristeza
tengo un huequito en el corazon y la persona a la que siempre le hablaba en momento asi, ya no me habla y nisiquiera se porque;Tristeza
como no saben la diferencia entre hay y ahi;Tristeza
quiero y deseo una pizza mediana para mi solita;Tristeza
se imaginan que venga coldplay?;Tristeza
te abrazo en tu dolor;Tristeza
llego luke a casa y obi wan no quiere saber de que le toquen su territorio;Tristeza
pero vino la revolucion y desaparecio;Tristeza
es medio dia y ya ando con la bateria baja;Tristeza
otra vez desvelado;Tristeza
un abrazo cargado de fortaleza y consuelo miller. doloroso panorama;Tristeza
quejesto pa que lo alimentan prendanle fuego;Tristeza
loco yo a vos tkm sabei;Tristeza
el legado de bruce lee;Tristeza
"le dije a mi mejor amiga que yo era ""no binario"" y me dijo que yo era ""bimarico""";Tristeza
no quiero volver a tener suenos asi es revivir todo de nuevo;Tristeza
con sudadera y chaqueta vamos, venios aqui;Tristeza
ay! dios si recuerdo el dolor;Tristeza
no y como, si esta en tinaquillo;Tristeza
pense que ibamos a armar;Tristeza
bendecido y feliz sabado, queridos twitter que el rey del universo nos bendiga, con mucho amor, salud y comprension para nuestros semejantes, hasta mas tarde, voy pintando y limpiando,;Tristeza
noooo maricooo;Tristeza
oficialmente se acaba de cagar mi diciembre;Tristeza
no he llorado mas, pero mi corazon se siente triste y mi mirada lo expresa que arrecho es el duelo.;Tristeza
sindrome de menier. vertigo hipoacusia y tinnitus. es desesperante.;Tristeza
chamo llevame a mi. nunca he ido para ninguna parte, yo te sirvo de camarografo si va, si no hago bien mi trabajo me dejas por alla botao;Tristeza
ally hace que el dolor sea mas fuerte;Tristeza
senti esa sensacion de cuando no quiero que algo termine;Tristeza
xq embeces la vida es tan dificil;Tristeza
dios mio, tengo que crear un naming de una pasteleria con el nombre jenny y no me llega absolutamente nada, aiuda;Tristeza
#maremeua #ifbejis largas colas de #coches en carretera teresa ante el desalojo preventivo de #bejis;Tristeza
fui a comprar los panales para mi hijo en una runner prestada de un primo y me la robaron, cuando sali de la drogueria no la encontre . . . . menos mal fue un sueno y al primero que me encontre esta manana cuando sali fue a el hay dios mio librame de un regalito de esos;Tristeza
verrrrga. la vaina es en serio;Tristeza
a la derecha hacia abajo en diagonal;Tristeza
y asi fue, tuvo oro mi sunisa !i n m e n s a! #teamusa;Tristeza
ni los chocolates;Tristeza
ay camarada, que le puedo decir, los zulianos llevamos mas de 3 anos con racionamiento, y nadie informa nada, ni el presidente, , ni el mismo ministros , estamos desamparados;Tristeza
ay por favor;Tristeza
somos enclosetades pues que mas;Tristeza
que triste que suceda muerte por esa enfermedad del covid-19 como mueren medicosdios cuidalos;Tristeza
dios perdoname pero que comida tan asquerosaaaaa;Tristeza
gracias gracias;Tristeza
puro nombres y en la cancha no se ve nada. no hay futbol en junior;Tristeza
hay cuentas que abusan del dm, mandan articulos, videos, etc, sres a mi no hay que convencerme de nada, tengo criterio propio y opinion tomada sobre cualquier tema y si no me interesa, pues no me interesa, errrrga;Tristeza
por aca termine varada;Tristeza
que hermosa dios;Tristeza
quedo fuera tailandia! era mi favorita!;Tristeza
ya se acerca mi cumpleanos y automaticamente pienso en darme un regalo a mi mismo, ando mood applewacth o un viaje que lo cure todo ...;Tristeza
me provoca como un cheesecake, un brownie, un pie de limon, una torta de tres leches, cositas asi;Tristeza
que triste con me venden un contrato corporativo y estaban full pendientes en un principio y ahora que necesito agregar otras lineas practicamente tengo que rogar y aparte de eso no me contestan;Tristeza
el estres casi me mata;Tristeza
que semanas tan largas;Tristeza
el arsenal hizo que el manchester united pagara 60-70 millones por lisandro martinez y acabo fichando a zinchenko, que es mejor que el, por la mitad.;Tristeza
caen 3 gotas de agua el internet se pone pesimo y la luz tambalea paciencia senor !!;Tristeza
intento 1.345.473 de que valeria del rosario duerma en su cuna no crean que ha sido dificil por ella, es por mi;Tristeza
me duele mucho el corazon;Tristeza
ya ni le preguntan a uno esto.;Tristeza
cuando es que llega el viernes?;Tristeza
epaaa si que locos estos hptas a mi tambien cada vez que actualizo tengo menos;Tristeza
porque no estoy alli;Tristeza
es cierto no hay laboratorios, microscopios, laminas, reactivos, ni cadaveres hay para disecar. pero hay ganas y la ventaja de medicina es que tenemos el hospital y los pacientes. quizas soy muy optimista;Tristeza
cai en la trampa vamos a farmatodo por el diclofenac y listo. #nomejodas en que momento valmy entro a la bolsa y el polvo flormor numero no se queeeee #chone;Tristeza
como que eso no fue un hit tweet vayan a mamarrr;Tristeza
lo se, pero es cierto;Tristeza
bastante cojones hay aqui te amo chavez;Tristeza
lpm es hoy, es hoy;Tristeza
bueno feliz noche, no se que reflexionar de esta semana... lo unico que se es que la que viene sera igual de dificil o peor. espero encontrarme con alguna buena noticia pero seguiremos;Tristeza
voy a hacer un hilo y espace explicando como me estafo el juego de las planticas;Tristeza
asi es mi amada amiga ojala nos den suave cuando la quiten.;Tristeza
no bebe.;Tristeza
oyendo noticias y entrevistas nos parte el alma reconocer que los medios informativos del pais q aprendimos a oir, ver y leer estan mas torcidos q una cabuya en el bolsillo de atras.;Tristeza
todas las cosas que se quieren, no se pueden tener juntas.;Tristeza
para todos es un chiste.;Tristeza
todas deberiamos tener unas manos que nos acaricien cuando los colicos se apoderan de nuestro cuerpo las necesito ahora;Tristeza
gracias a diosito esta sana, mi vida .;Tristeza
es que ella me descontrola enseguida;Tristeza
quiero amigos de twitter;Tristeza
los gritos de esa senora al levantar la manta y ver a su hijo muerto, van a quedar en mi mente por siempre, mk.;Tristeza
es un #rehendelimperio;Tristeza
iba a decir oyarzabal pero recorde que esta roto;Tristeza
cuando la tristeza te invade con una sola foto.;Tristeza
tengo que madrugar y no tengo nada de sueno;Tristeza
jooooo seguro que para mi tambien;Tristeza
ufff total;Tristeza
todos los dias hago un mal movimiento dormida que me provoca un calambre. realmente es todos los dias.;Tristeza
si tan solo hubiese sido asi toda la 8va temporada;Tristeza
mi mama se quedo esperando que le contestara el mensaje que le dio en el seguro social el dia que se celebro el adulto mayor!!! hasta lloro de la emocion de conocerlo!!! ahora esta decepcionada;Tristeza
que sensacion tan fea;Tristeza
"de no creer , hoy precisamente veia con mi hno un chico parecido a el.. mi hno insistia que era tommy, entre risas nos dijimos.. ""ay pero si el esta en argentina"" , de verdad duele";Tristeza
no descubro absolutamente nada pero q bueno es gloosito;Tristeza
yo cumplo el 1ro de diciembre y siempre me daban regalos ese dia y luego el 25, ya desde hace mucho ni regalos recibo;Tristeza
estan creando su propio karma, la enfermedad y el virus no los perderan de vista...y qui n sabe cuantas plagas mas. la inconsciencia es lo que ha destruido al mundo. triste y lamentable para ellos.;Tristeza
ya hoy se cumple un ano desde que te fuiste de este mundo terrenal tia cuanta falta me haces;Tristeza
los extrano mucho;Tristeza
mientras que no seamos personas temerosas de dios, el mundo cada dia estara mas dificil;Tristeza
mentalmente me siento horrible ojala pudiera contar con alguien;Tristeza
pero lo quiero para el jueves;Tristeza
cuanto te extrano, pero tu a mi no.;Tristeza
nada nos dice que no sea el mismo;Tristeza
wey, me siento vieja . #luceroelretador #elretador;Tristeza
nunca podia pq me levantaba tarde y ya tenia q ir a trabajar;Tristeza
no le deseo la migrana a nadie;Tristeza
necesito comprar el regalo de navidad de mi sobrina y tengo 0 ideas y tiene que ser hoy ayudaaa;Tristeza
jajajaja yo reviso como si me fuera a llegar algo;Tristeza
mas a favor de ese borracho;Tristeza
es cierto!!! que pena. tenia dudas y no corregi;Tristeza
primera vez que quiero ver un anuncio completo de youtube y se quito solo... era de no me dejaron escucharlo!;Tristeza
quincena.;Tristeza
boceto listo, toca colorear pero lamentablemente no sera hoy tengo otros trabajos que hacer #sketch #diablo2resurrectedbeta;Tristeza
a mi me toca lidiar con unas cosas...;Tristeza
trabajo en equipo. es la clave. ojala otro contenido;Tristeza
hola hermosa te llego un correo, a mi nada;Tristeza
porque android sera tan mediocre en cuanto al funcionamiento de las apps para business?;Tristeza
solo necesito dinero...;Tristeza
calor , cansancio y sueno;Tristeza
hermosas palabras lo siento . paz a su alma , consuelo a sus familiares;Tristeza
con 51 anos y veo que la inmadurez crece exponencialmente a nuestro alrededor...;Tristeza
linkedin es como la red social del desempleo, y por eso es la mas deprimente de todas;Tristeza
update: este hombre me acaba de decir que quiere una vida juntos y ya llevamos dos meses hablando, amigas me siento debil ante el pasaporte europeo;Tristeza
y yo que tengo que ver? ay b.;Tristeza
con el corazon chiquito... se me hace dificil aceptar la voluntad de dios. te extrano loretico gomez;Tristeza
que triste depender de un medicamento o tratamiento;Tristeza
hay dios y donde quedo yo a mis 60';Tristeza
no he visto el episodio;Tristeza
si tan solo encontrara mis audifonos podria dormirme escuchando musica;Tristeza
re, solo descanse el 26;Tristeza
con el respeto de a quienes si, a mi no me pueden gustar las canciones de bad bunny. y con eso de que es el artista mas escuchado vengo siendo como la -00.1 que nada que ver con ese man;Tristeza
lo que mas deseo;Tristeza
me hace falta un monton;Tristeza
que antojo de pollo a la broaster con papas fritas y ensalada;Tristeza
y esta bien ,no estar bien;Tristeza
el cargador loco;Tristeza
su respuesta...es broma??? porque de ser verdad...que pena,como se expresa asi de un mujer que compartio su vida... y si es broma ..amigo de verdad,que es de mal gusto;Tristeza
yo se los dije lastima el hpta var y pitana vayan y entreguen la copa a brasil hptas nunca antes me habia dolido un partido como este;Tristeza
con esta lluvia lo que menos provoca es ir a guardia;Tristeza
nah... felicitaciones al ganador y los organizadores del concurso, mucho exito!;Tristeza
yo nada mas queria saber si eres interesada;Tristeza
amo se regalan dudas quiero que sean mi amigas, pero solo es un podcast;Tristeza
cuanto daria por estar a tu lado, apoyandote, cuidandote, mirandote, ayudandote;Tristeza
necesito hacerme un tatto rapido de itachi, cada vez que lo pienso, siento que es menos necesario;Tristeza
me voy a vivir pa madagascar alla no pasa nada;Tristeza
en que momento pasaron 4 anos;Tristeza
mucha gente montando foto viajes y una aca contando hasta el alma;Tristeza
se terminan mis dias de vacaciones;Tristeza
un mes que rapido pasa el tiempo y aun asi siento como si hubiese sido ayer;Tristeza
tengo mucha hambre y sigo acostada, pero me da miedo de levantarme y que no me hayan hecho desayuno y tenga que hacerlo yo;Tristeza
las imagenes de calles llenas y gente ese bochinche, dan miedo y pesar, no son gente seria, que pesar y que miedo...;Tristeza
que bueno eliana. que descanses.;Tristeza
a mi al otro dia me dieron mi dosis de patria;Tristeza
tengo que hacer un millon de cosas ... no se por donde empezar;Tristeza
yo vivo en venezuela, con mi familia, y tambien oculto lo que me pasa por la misma razon, ya mucho tienen para sumarle lo mio;Tristeza
oigan ya solo ponen 3 muslito de alita y todo lo demas puntita por lo menos 5 muslitos y lo demas puntita de alita;Tristeza
vladimir putin es un genocida, su ambicion no tiene limites. david contra goliat. dios tenga misericordia del pueblo ucraniano.;Tristeza
dios mio que calor tengo, esta ida de luz es un castigo divino por no tomar mi reposo;Tristeza
soy pesima siendo puntual. mi error;Tristeza
dia 4: ya han pasado muchos dias de recalentado, ya no se cocinar. iba a hacer una rica pasta en salsa de pina dulce, pero la muy pendeja en vez de ponerle azucar le tiro sal como si no existiera un manana ahora sera pasta con mantequilla y queso;Tristeza
esa gente que no supera la etapa universitaria o sea ya amigo, dejalo ir.;Tristeza
ese tipo de peliculas me hacen llorar;Tristeza
no me duele, me quemaa. me arde. me lastimaaaaaaa;Tristeza
hoy los objetivos no fueron alcanzados, pero manana sera otro dia;Tristeza
"?oigan, si pasaron ""los parientes pobres""? me pare a las 7, que es a la supuesta hora que pasaban aqui la novela, y nada que ver, no comenzo .";Tristeza
me duele la cabeza, los ojos, la garganta.. ayyyy me siento mal..;Tristeza
qepd mucha fortaleza para sus familiares y al pueblo en general. #aragua;Tristeza
tengo un ano que no paso el puente ..;Tristeza
necesito una sopa de res con urgencia;Tristeza
lol su gloriosa conquista sanguinaria solo duro como maximo unos 350 anos. los arabes se las tuvieron metida como por 8 siglos;Tristeza
como es q no me seguis ahi???;Tristeza
no solo quiero, necesito ir a la playa;Tristeza
...tengo 30 anos protestando... luchando...llorando muertos que dieron la vida por la libertad de este pais...presos que la unica libertad fue su muerte, otros olvidados y tenemos estos representantes y unos candidatos mas embarrados que un cerdo...siento tanta verguenza....;Tristeza
dios bendiga a cada uno de los colombianos manana 5 de mayo en cada rincon del pais. se avecina un dia caotico y tragico el dia de manana . espero y quiero equivocarme;Tristeza
podria ir peor este ano?;Tristeza
disculpa;Tristeza
dale senor el descanso eterno y brille para ella la luz perpetua;Tristeza
hay personas que no se cansan de querer ser siempre la victima agotan;Tristeza
necesito conseguir la cuenta de tiktok de ella;Tristeza
yo no la pude terminar de escuchar.;Tristeza
amen . si da lastima, verlos desamparados sin un hogar, un techo y muchas veces, sin comida. por eso, mi cmdte. chavez, habia creado la 'mision nevado', pero como esta gente de la derecha madurista acaba con todos, los pobres ya no tienen la posibilidad de ni siquiera eso;Tristeza
que cule federico garcia lorca!;Tristeza
estoy esperando el correo de la universidad donde me diga que volvemos a clases y me toca irme de riohacha;Tristeza
hoy se fue a espana la mejor amiguita de luisfer siento una nostalgia de que no hay ninas como victoria que jueguen con el con ese amor y devocion;Tristeza
y las clases empiezan en octubre sin vacunas;Tristeza
sabes donde venden crop tops o blusitas tejidas? gracias -- amor no tengo ni ideaaa!!! perdon;Tristeza
estos son los dias en los que agradezco solemnemente poder salir temprano del trabajo. ya me he quejado demasiado lo se pero mae rajado i can't even stand my own shadow atm.;Tristeza
mentiras no son;Tristeza
es gustavo rodrigues en la novela estefania pero no recuerdo el nombre del personaje!!;Tristeza
hasta cuando nunca medan respuestas y lo mas triste que soy chavista ya estoy un poco decepcionado le dan casa a todo el mundo y ami no eso no es justo porque tienesn que enganar a uno si yo tambien soy venezolana este es mi numero 04124918191 soy del estado carabobo;Tristeza
jugando de nuevo: ?es covid, las hormigas asesinas de ayer, las salidas con cambios de clima o burnout?;Tristeza
por que;Tristeza
todos: los gatos son independientes los gatos: me voy a sentar en tus piernas mientras estas en el bano porque te extrano mucho. llevo 13 minutos aqui gente. no lo quiero despertar;Tristeza
alguien que sepa donde conseguir mucosolvan inyectable 15mg como para ya?;Tristeza
amor a las cuentas privadas no se le puede dar #rt a los tweets;Tristeza
esto me hizo reir;Tristeza
mi odontologo picioso hizo un tictok y se ve de un hermoso. lastima que no me va a prestar atencion;Tristeza
mentira pq la q esta en la piedra soy yo;Tristeza
como le bajo la resolucion a un archivo .ai que voy a guardar en pdf (me sale que pesa hasta 75mb) y es un cv;Tristeza
puro cuento no llega la plata mi amol;Tristeza
mas vomitos no plis;Tristeza
si sigue asi yo no digo 6 ceros yo creo que mas;Tristeza
dios mio alguien puede hacer algo por estos perritos? lloran toda la noche. estan en la calle 15 de pueblo nuevo con av florencio jimenez. esa es la parte de atras de una carniceria;Tristeza
es en serio? estan normalizando freir las hallacas? he visto muchos videos.. lo estan haciendo viral;Tristeza
buenos dias .... esta vaina no la controla ni el mismisimo lucifer #felizviernes #prevenirparavivir;Tristeza
que obsesion por los tenis blancos, y tan dificil que es mantenerlos limpios;Tristeza
ques...;Tristeza
amigos, me acaban de decir algo que me hace confirmar una vez mas que estoy tan rodeado de amor lit cada dia que pasa se suma el amor en mi vida, soy tan feliz en este momento.;Tristeza
hoy extranandote mas que nunca padre mio solo ruego a dios y a la chinita que siempre estes sano y con mucha salud te amo mucho mi piyu en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
si lo sabre yo mi unica hija asc acuario, mi papa y mi unico sobrino sol acuario el desapego hecho gente, lo cual choca con mi luna cancer;Tristeza
lo se. ya imagino el desenlace, como a veces quisieramos que eso nunca hubiera pasado asi.;Tristeza
yo lo vi, que horrible;Tristeza
#coro #falcon #lasdelicias ni ni sirven. no sirven ni pa un mal ejemplo de algo.;Tristeza
que estara haciendo el amor de mi vida veee;Tristeza
por aqui solo 8%;Tristeza
no me etiquetan en esas cosas;Tristeza
la h del ha sido falta noa;Tristeza
hoy me corte un dedo con alambre trabajando y una vez mas me odio por tener una piel demasiado sensible, aqui donde ando me estoy muriendo del dolor de esa vaina;Tristeza
quierooo;Tristeza
en estos dias comprobe y vivi en carne propia la maldad del ser humano.;Tristeza
las segundas despedidas son peores que las primeras;Tristeza
tengo suenito ya!;Tristeza
por esto y la mud vendida y corrupta me aleje de la informacion nacional, no voto, no participo en nada, perdi la fe en venezuela;Tristeza
extrano mucho reirme con mis amig en la universidad;Tristeza
me esta matando el dolor de espalda;Tristeza
gracias por soportarme;Tristeza
condicion juridica y social de la mujer. hay tantisimo que trabajar aqui en ese tema;Tristeza
"mueroooo ame lo de ""hacete las unas"". detallazo";Tristeza
como asi bro...;Tristeza
desde que volvi a escuchar all i ask no dejo de cantarla mentalmente;Tristeza
en mi vida, jamas habia llorado tanto como hoy;Tristeza
y uno aqui tratando de llevar una vida saludable !;Tristeza
mk esto de ser mujer es duro quisiera estar en mi cama en posicion fetal;Tristeza
miggy destaco que hablara con el gerente general de los tigres de detroit para analizar su status para la temporada 2023. ?opiniones?;Tristeza
soy muy adicto al refresco.. me tomo esa vaina con loq sea;Tristeza
kentaro miura murio joven, apenas 54 anos;Tristeza
que me como a esta hora si lo que me quiero comer ta mimio;Tristeza
como hice para pararme?;Tristeza
jajajaja, perdon;Tristeza
y esas ganas de querer ir a barranquilla;Tristeza
terrible! no aceptan la derrota;Tristeza
como hay gente que miente y jura que dice la verdad?;Tristeza
sigue siendo socialista ese hotel?;Tristeza
hay que gritarlo duro hasta que nos quedemos sin aliento para que muchos despierten y comiencen a transitar y trabajar la ruta que tenemos al frente somos muchos, pero separados no nos vemos bien activate con #salvemosvzla;Tristeza
odio los lunes de piernas de verdad que si;Tristeza
ta contento .hoy el ivss le pago un mes y el aguinaldo..vaya vaya que felicidad tan grandelero lero 14 bolos por el pecho.. ujuuu;Tristeza
nunca me pasaste las fotos al ws;Tristeza
estos tweets estan muy buenos;Tristeza
dioooos, ?por que me haces esto? me tienes llorando. te amo tanto, en serio, ni porque pase otra vida dejaria de admirarte y amarte como lo hago .;Tristeza
despues de la meditacion me coloque fue a llorar jajajaja.;Tristeza
desde que me levanto hasta que me acuesto pienso en sushi;Tristeza
no les pasa que toda la pinche ropa que les gusta es de paginas de otras ciudades;Tristeza
amikkkkaa ?te ganaste la loteria o que onda? quiero ser tu;Tristeza
a esta hora me pega un sueno arrechisimo;Tristeza
asi fue mi hermana hoy, cuando le entregue el regalo a mi mama, de parte de ella. pero en algun momento nos reuniremos.;Tristeza
estas grave! puedes picar rico por poco;Tristeza
lo siento mucho mariale, yo hasta unos meses nunca tuve un gato y ahora es la diversion de la casa, lamento tu perdida;Tristeza
quiero tiempo de ocio para leer;Tristeza
guardame desayuno;Tristeza
no man, como 8 historias de amigos en el carro yendo a trabajar, me va a tocar grabar historia con el manubrio de la bici pa estoy fuera de onda;Tristeza
~muchos lloran por amor otros por idiotas y yo , bueno yo lloro por los ojos.! jajaja;Tristeza
no se compara con nada la tusa que me da cada vez que se me parte una una;Tristeza
me dio asma de solo ver esto;Tristeza
si pudiera grabar el sonido de las campana de la iglesia ... aqui en mi pueblo cada vez que muere una persona suenan las campana de la iglesia y es un sonido tan triste que se escucha en todo el pueblo y con eso ya la gente sabe que a muerto alguien .;Tristeza
me duele mi labio;Tristeza
tengo miedo, creo que dos pilas de laptops, un powerbank de laptops y un ups no sera suficiente, debi comprar el generador solar tambien;Tristeza
no hay sueno;Tristeza
queria ir al cine;Tristeza
bueno, si;Tristeza
puedo estar con mil personas, pero mk me siento solo;Tristeza
uuufff ahora es cuando les falta.. aqui en venezuela los inventan.. pobre de ti colombia.. ojala permita dios que me equivoque;Tristeza
increible las notas de duelo que estan por todos lados tanto de jovenes, adultos y abuelitos porque no lograron recuperarse de #covid19 es un verdadero exterminio esto;Tristeza
llevo desde las 12 sentada vestida intentando sacar animos para salir pero mi cuerpo no quiere hacerlo y ya;Tristeza
_el que entendio, entendio..._;Tristeza
11:39 p.m. no estoy preparada para el cumpleanos de esta bebe;Tristeza
"hay una pandemia de ""a la final"" en el ambiente .";Tristeza
muji;Tristeza
les juro que yo no queria;Tristeza
no bebe,es como indigestion por unas galletas calientes que me dieron;Tristeza
danna y lucrecia en el set de top star! #dannapaola #dreamers #socute #madrid;Tristeza
qepd prof. aristobulo isturiz;Tristeza
en las historias de mi instagram ninguna cancion esta disponible con letras;Tristeza
tengo un lindo bello y hermoso raspon en la nalga;Tristeza
eso le pasa por no ser mi amiga , yo soy buenos consejos verdad tristura? jajajajajajaj;Tristeza
me estoy enterando del fallecimiento del dr dario montiel dios lo reciba en la gloria doc, gracias por tanto...;Tristeza
estas clases a esta hora no aguantan;Tristeza
hoy amaneci queriendo que ya fuera marzo;Tristeza
feliz noche.;Tristeza
pregunta seria: si a ud. le regalan esta lata , ud. esperaria por su esposo para devorarla?;Tristeza
n o l o c o m p r e;Tristeza
que ganas de hacer este diplomado . es aqui cuando necesito una beca o un aumento de salario, @ misjefes;Tristeza
nabuara me muero;Tristeza
ninos de tovar estos son 3 ninos a los cuales ayudamos el dia de hoy yerbelis, le llevamos ropita y zapatos a yerbelis y su hermanito de 5 meses, ellos viven en el sector las acacias, poco a poco estan recibiendo la tierra y los escombros.;Tristeza
te falto dictador y vende patria;Tristeza
que me trague la tierra en este momento;Tristeza
mas vale tarde q nunca mol bo sabes cuanto te extrano tu gata muy triste estaba pero ya estoy feliz de nuevo!;Tristeza
quien me invita a una fiestica de halloween?;Tristeza
digo yo que se me puede quitar el puto dolor de cabeza;Tristeza
mutuals gracias por apoyar a mi pais, si ven esto ayudenme a compartir ! quiero agradecerles a todos por lo que hacen;Tristeza
desgraciadamente, los buenos siempre estamos solos;Tristeza
que tristeza acabaron con todo.!!;Tristeza
mi querido amigo que triste y lamentable tu partida vuela alto querido goto brille para ti la luz perpetua q.ep.d;Tristeza
la vejez no viene solaaaaaaaa;Tristeza
el solo pasar por basurto la contaminacion visual es barbara y que decir de la contaminacion del covid. este sector es tierra de nadie, anarquia total, ausente de autoridad policias y de higiene. que paso con el traslado del mercado, entiendo que existe una orden judicial.;Tristeza
se retiro en lo mejor de su candidatura;Tristeza
se me quemo la arepa;Tristeza
mi situacion actual;Tristeza
y te amo cn toda mi alma;Tristeza
quejestooo valeeee disfruta chamita linda;Tristeza
comenzo la sufricion;Tristeza
excelente pelicula... ni te podrias imaginar el final;Tristeza
y si no me quiero ir?;Tristeza
aveces me siento triste por muchas cosa que pasan;Tristeza
ay maaaaama;Tristeza
me he viciado a dawson creek tengo un crush muy grande que es dawson,lo amo;Tristeza
puedo pagar 10 huevos...;Tristeza
cule hambre y es gallina guisada . solo a mi no me gusta?;Tristeza
no es facil vivir con tres mujeres , dos perros, un pez y un pajaro #humor #familia #hija #esposa #mama;Tristeza
yo tengo un reclamo sietemesino y aun nada;Tristeza
me propuse no salir este fds sera que lo logro;Tristeza
ya se me quitaron las ganas de seguir escribiendo;Tristeza
esto...;Tristeza
gracias dios mio, la mejor noticia para cerrar la noche;Tristeza
es como si dijeran que todos los venezolanos adoramos a los nuestros.... no no no;Tristeza
hoy tengo bajo autoestima;Tristeza
ser la primera en la lista es lo peor, no se lo deseo a nadie. lo cogen a uno fuera de base.;Tristeza
con despecho aurinegro;Tristeza
lo de barinas.pica y se extiende!! al buen entendedor;Tristeza
y guaido es presidente tuyo?;Tristeza
ni el gimnasio me quiere;Tristeza
no seas tu tan pavoso;Tristeza
hace 8 dias envie a uds por medio del formulario de su pagina web una queja debido a que la eps #emcosalud no le quiere cubrir a mi mama unas inyecciones que le mando el cardiologo y esta eps le ha puesto mucho problema a ella y no hemos recibido respuesta de uds;Tristeza
cono!!!! pero tiene razon!;Tristeza
tal cual mi amigo oscar!!! nada de lo que hoy se publique puede ser considerado cierto!! #diadelossantosinocentes .... por cierto, ya me tienen harto con el cierre del #falsostarbucks de #lasmercedes;Tristeza
ay, doc. usted como que va a llegar al 2023 deseando salir de vacaciones. !vacaciones para ros!;Tristeza
te admiro, como pudiste aguantar tanto jajajajaaja la quiero ver otra vez por fis;Tristeza
a mi tambien;Tristeza
nunca me habia reido tanto en una sala nps;Tristeza
que dolor de cabeza cargo hoy;Tristeza
machismo es que un hombre y una mujer hagan lo mismo y el reciba mas merito;Tristeza
buenos dias estoy sumamente conmovido con mis ojo humedos, he llorado mucho a mis mascotas cuando se me han ido, ellos no quisieran que uno este presente a la hora de partir, nunca he querido que los duerman casi todo han estado en mi cuarto;Tristeza
va pues, sra, pa esto fue q quedo venezuela....;Tristeza
gracias amiiiiii;Tristeza
la primera quitada de luz en el 2021.. no pinta nada bien..;Tristeza
el dolor de cabeza que tengo definitivamente es de otro mundo;Tristeza
nadaaaaaal porque?;Tristeza
"cono bb no me digas q ya les soltaste ""suspiros"" a la comadre , a mi me lo hacian, y gloria a dios que de pana no le olian, porque lo mataba";Tristeza
necesito terapia despues de este episodio en especial despues de ese intro;Tristeza
si yo fuera millonaria todo fuera tan diferente;Tristeza
jajaja x2;Tristeza
una vez me puse a llorar pq en un tik tok al man le brillaban los ojitos cuando veia a la nena y es algo que nunca me va a pasar jajsja;Tristeza
dios mio hasta cuando,a donde vamos a parar,ya no quedaran ni uno de nuestros (padres y abuelos)cada dia mueren, por que no les alcanza el efectivo para la comida ni medicinanecesitamos una venezuela libre ya...;Tristeza
es la decepcion jajajaja yo la quiero, queria tanto.... ya no se;Tristeza
que rico no me pasa;Tristeza
quiero amiguitos aqui;Tristeza
mmgvo el queso que llevo es descomunal!;Tristeza
sabia que venia la fulana cuarentena radical... menos mal no pague el gym, y que mal que no tendre gym;Tristeza
1er bajon 2do bajon 3er bajon (corriendo a cargar el telefono y cuanto aparato se me atraviese);Tristeza
seres inocentes que mueren en silencio. el estado apure ha sido testigo de muchas muertes de jovenes inocentes hasta cuando dios?;Tristeza
por fin es viernes;Tristeza
dia 38 de diciembre. ya quiero que se acabe este ano;Tristeza
hace rato no me dormia y me despertaba sin tener claro ni en que ano estamos mk. pense que ya era mananaaaa;Tristeza
yo soy uno de esos te he defraudado yiyi, lo siento;Tristeza
jajaajaja no, no hay afan;Tristeza
la camada eran solo 8 y quise mantenerlos juntos, tampoco contaba con alguien para pedirle ayuda. tenian aproximadamente unos 15-20 dias de nacidos, algunos estaban a duras penas abriendo los ojitos. donde estaban llevaron agua y sol, nadie los ayudaba;Tristeza
el tiempo no colaborar y no tener a nadie;Tristeza
saludos por donde? simple sale restriccion local;Tristeza
el video que acabe de ver de los jovenes asesinados en el viaducto de pereira es impactante y da impotencia, pare este genocidio;Tristeza
me da de to' ver a la gente graduandose;Tristeza
diossss que horrible tener a mi abuela tan lejos y no poder ayudarla, debo ser millonaria para pagar un viaje a margarita urgente y no, no soy millonaria.;Tristeza
esta semana de inicio de clases ya me dejaron mapa conventual, leer resolucion, instrumental, 4 videos que mas quieren;Tristeza
acabo de hacer abdomen en el gym, y quiero comerme una salchipapa. la comida porque tiene que ser tan rica;Tristeza
chimbo... eso es esa cosa llamada terc3rmundismo... uno ve una tipa sexy y es imposible no verla, pero sin acoso ni, pretension ni hacerla sentir mal.;Tristeza
no hay dia que no piense en mi gata;Tristeza
no se olviden de pasar por mi sector los modines urbanismo santarcisio. a esta hora y aun nada;Tristeza
los profesores hacen lo que se les da la gana con uno;Tristeza
flexibilizacion parcial con cerco sanitario? como asi?;Tristeza
cosa dificil del todo;Tristeza
esta escoliosis va a acabar conmigo;Tristeza
quiero tener amig que esten ahi siempre y que me digan vamos hacer esto,vamos a salir,vamos a comer. es mucho pedir?;Tristeza
tambien lo extrano mucho;Tristeza
es una triste noticia. dios los proteja y consigan en otro pais lo que en venezuela se les ha negado;Tristeza
soy mas sueno que vida;Tristeza
no quita esa gloria tan fea;Tristeza
capitulo aparte los haitianos que llegaron en barco a cuba, eso es tener mala leche;Tristeza
quiero lasana;Tristeza
quiero helado mucho helado;Tristeza
hoy mis padres estarian cumpliendo 35 anos de casados si mi mama no se hubiera ido al cielo;Tristeza
toy modo sensible;Tristeza
que ansiedad tengo, cada 5min tengo ganas de llorar;Tristeza
me los estoy perdiendo desde venezuela porque el plan de que tiene a tnt es tan caro que no lo puedo pagar;Tristeza
ay no que tristeza;Tristeza
cosas que me dan ansiedad y hablar de relaciones a distancia;Tristeza
!excelente reflexion!;Tristeza
no estoy arrepentida, pero desearia haber visto a mis papas hoy;Tristeza
la mia no la olvidare nunca;Tristeza
creo que es hora de empezar a ensenarle a nuestras ninas sobre este tema, a identificar el abuso, a no tener miedo en denunciarlo y a defenderse fisica y psicologicamente, cuidar de ellas es nuestro deber;Tristeza
not... yet fue una expo en una galeria nueva en valencia. un amigo expuso y fui y ame demasiado.;Tristeza
asi de dura es la situacion en colombia;Tristeza
me toca trabajar;Tristeza
les voy a decir algo.. yo quiero irme a colombia a ver a mi hermana;Tristeza
tenia ganas de tomar algo .. y termine tomandome una cerveza no se puede;Tristeza
que madrugada la que me pegue hoy y gracias a los colicos;Tristeza
es muy triste lo que esta pasando en nuestros montes. y sera muy triste lo que pasara cuando lleguen las lluvias. pero que tal si mantenemos montes y rios limpios? cual es la razon por la que no se cuida nuestra naturaleza? alguien que me lo pueda explicar? #ifvalldebo;Tristeza
necesito unas mini vacaciones para poder procesar todos estos dias;Tristeza
era la mejor cancion para el momento;Tristeza
nawebona el telefono se paso. estoy descargando una pelicula en netflix sobre van gogh para las clases y de una vez salio el instagram bombardeandome con cosas de el.;Tristeza
diosito ayudame por fa;Tristeza
asi ando yo, ya me esta saliendo raiz y con eso las canas;Tristeza
por dios hoy amanecio peor que ayer ...;Tristeza
vergaaaaa aca en mi empleo hay historias muy fuertes, dolorosas, hoy ha sido un dia muy fuerte;Tristeza
somos venezolanos que tuvimos que emigrar, pero venezuela es dificil de olvidar te extrano y te quiero venezolano mensaje navidad;Tristeza
amigo, cuando lo intentas todo y solo te quiere, no hay nada que cambie ese sentimiento. es diferente el querer, que el amar.;Tristeza
es en serio que todas las noches las paso en vela y termino durmiendo 3 horas si acaso;Tristeza
que fortuna tiene el cielo de tenerte alli tia,te extrano, siempre.;Tristeza
muriel es el mejor de los 9;Tristeza
eso es una tragedia;Tristeza
lo inesperado paso;Tristeza
no vale eso es pushop;Tristeza
aja pero quien?! ahhh no entiendo llevo como 20 min en esa parte intentando identificar;Tristeza
no me la contes;Tristeza
#sinluz por 2deg vez en el dia en #eltrigal #valencia y tengo full trabajo;Tristeza
hay dias que extrano caracas. hoy es uno de esos.;Tristeza
necesito un abrazo de media hora y dormir 15 horas seguidas para recuperarme de esta fiebre tan fea que me agarro.;Tristeza
dia 5 sin tomar cafe y ando soplando el vaso de agua antes de beberlo.;Tristeza
cuanto quisiera que me pasara lo que le pasa a los famosos, de ir a venezuela cada nada;Tristeza
jajaja! shi;Tristeza
tengo un dolor de cabeza y la vista borrosa y ahora como manejo asi;Tristeza
no quiero, pero respeto la decision que tome case;Tristeza
yo por tu casa;Tristeza
no es bonito conocerla cuando sabes que no puedes corresponder aunque quieras;Tristeza
el banco de venezuela me robo;Tristeza
lo que escribo en la web no se refleja en el celular;Tristeza
llegar a riohacha y estar atenido a otr para poder dormir no es de dios.!!;Tristeza
gente joven de la clase trabajadora: no, no es normal tener ropa de disenador con nuestros suelditos. no se endeuden por querer ser como el influencer de turno;Tristeza
y yo a ti juan, eres lo mejor;Tristeza
me rei mucho;Tristeza
despertar y que la pandemia ya no este, eso es lo que necesitamos que agotamiento emocional... cada dia mas muertos y contagiados, que dios nos proteja a todos;Tristeza
me llevas;Tristeza
im sorry, siempre habia estado antiparabolica todo el mundo la escuchaba y yo equis me viene a gustar es ahorita;Tristeza
tiempos que no volveran;Tristeza
nadie sabe lo que tiene hasta que lo pierde te perdimos perkerman esto se jodio;Tristeza
estoy cayendo de sueno y a las 4am debo inyectar a mi gata;Tristeza
en maracay! donde estan surtiendo hoy sabado;Tristeza
dios lo tenga en la gloria que triste ese cusdro , dios tenga piedad de quienes cometieron semejante atrocidad, porque de la justicia divina nadie se escapa;Tristeza
estoy demasiado lista para los tres tatuajes que me quiero hacer , pero como hacemos con la playa amor;Tristeza
yo cuando estoy triste, me pongo nostalgico, todo mal... necesito a mi mama para alinear esas energias, mucho;Tristeza
existen personas que solo vinieron a esta vida para criticar en vez de hacer y solucionar.;Tristeza
bueno aqui estoy, haciendo esto de nuevo;Tristeza
hubo barrejobo mano;Tristeza
ya pensaba yo;Tristeza
ayer pase toda la tarde, casi 10 horas, sin electricidad y me senti en marzo de 2019;Tristeza
juro q necesito;Tristeza
estos dias ha sido muy dificil madrugar para mi;Tristeza
seyor, necesito un telefono decente;Tristeza
por favor ayudenme para que mi identidad sea vericada!! ya no se q mas hacer. siempre es lo mismo por las fotos o imagenes como hago? yo no sabia q eso era tan dificil.;Tristeza
tan temprano?? si el lunes es pasado manana mi reina;Tristeza
pobre olla;Tristeza
nooooooo kate para ti no;Tristeza
nuestra solidaridad con todos los familiares de los que perdieron su vida de lado y lado en aquella gesta del #04feb y los que estan exiliados y los que estan presos y los que fueron olvidados... y recordar que la violencia nunca sera el camino...;Tristeza
de pana que dificil lidiar con pensamientos a esta hora;Tristeza
quiero comprarme tantas cosaaaaaas;Tristeza
a ver yo deje de ir como en marzo iba igual a 2 de cada 8 clases al mes x lo mismo, pereza examenes agobio o simplemente estar super cansado, pero bueno si haces examenes lo unico malo esq con cosas como writings no puedes ser objetivo xq no hay un modelo fijo;Tristeza
tambien la dra delia yelitza castillo, internista e infectologo del cmgm.;Tristeza
es buenisima la odio!!!!;Tristeza
"""lo tuve""";Tristeza
tengo antojo de comer pan tostadito con mantequilla y queso...hoy he tenido mas hambre de lo normal;Tristeza
aunque tambien es verdad que 2/5 dias me he ido a la cama especialmente tarde;Tristeza
beto un ser super especial dios lo reciba en su santo reino, interactue con el un par de veces y amaba a barranquilla .;Tristeza
?besito para mi hasta venezuela no hay?, ?hasta cuando la ignoracion?;Tristeza
quiero ver otra serie adictiva, pero no se cual;Tristeza
asi es...;Tristeza
nos han superado todo el partido;Tristeza
antojada de las hamburguesas que estan diagonal al galeria;Tristeza
a mi me gusto la mexicana pero es que esta me parece tan infantil. ya estoy vieja;Tristeza
fecha anunciada para maracay ok, no pero... dream on;Tristeza
jajajajajajajajajajaja;Tristeza
no me las dio;Tristeza
detesto que me respondan o citen con un hilo;Tristeza
demasiado triste esta noticia;Tristeza
que son los medicos los dignifica, entonces amigo si ves por que hay tantas razones para alzar la voz en este pais? ojoooo no estoy diciendo que apruebo a los vandalos, ese es otro tema y bastante extenso;Tristeza
en caracas!!! y yo aqui en este pueblo perdido en el mapa de venezuela;Tristeza
basta ! todo el mundo hablando del ultimo cap de #greysanatomy y yo a penas voy por la temporada 8, me tienen con ansiedad;Tristeza
parar ya q me siento sola vale;Tristeza
la vida es un suspiro... valoren a sus seres queridos de pana perderlos es muy chimbo;Tristeza
se buena;Tristeza
yo madrugo pero ahora no tengo camello pero buenos dias;Tristeza
mueroooooooo!!;Tristeza
noo, te voy a extranar leon;Tristeza
por que despues de que llueve tienen que aparecer tantos bichos;Tristeza
de verdad no se, pero aparecio en el mismo pie;Tristeza
dios si!!! que sorpresa, pense que era la unica persona del mundo asi, y yo que pense que eso me hacia especial, diablos, falle;Tristeza
viendo los videos de la protesta y saqueos en colombia;Tristeza
todos los dias quiero que me mimen;Tristeza
otra vez entramos en 2 horas de patreeeaaaa , sin electricidad racionamiento q vendra despues de esto mi dios;Tristeza
veni a merendar conmigo.;Tristeza
un gran abrazo pastor. desde barquisimeto-venezuela...mucha fortaleza y consuelo de dios para todos;Tristeza
#notadeduelo con profundo dolor informamos el fallecimiento de franklin rivero. desde san escucha enviamos nuestras sentidas palabras de condolencias para toda su familia. hasta pronto hermano;Tristeza
necesito dejar de ser penosaaaaa;Tristeza
lo acepto soy adicto a las tetas.;Tristeza
y ahora nadie quiere ir a buscarme;Tristeza
diosito cuida a mi familia y a los mios. no me siento preparada para recibir una mala noticia .;Tristeza
siento un dolor indescriptible por el asesinato del venezolano y un miedo terrible porque mi esposo se encuentra en peru trabajando . dios permita que la maldad del peruano no lo alcance.;Tristeza
odio vivir aqui;Tristeza
quisiera detener el tiempo pero no se puede,pero no se puede;Tristeza
ay de ti, corazon noble, gentil y amoroso jamas se te dijo que no todos son asi.;Tristeza
que tristeza, vi el documental en su momento, y senti el sacrificio de su madre y la dulzura del pequeno geremy en un pais que le enamoraba con la belleza su naturaleza y a la vez los torturaba con la precariedad del sistema qpd geremy .;Tristeza
no lo puedo ver;Tristeza
sone que me habia hecho la lipo.. que triste que solo fue un sueno;Tristeza
se debe hacer algo urgente para no llegar a lo que esta viviendo bogota y medellin por nombrar algunas ciudades;Tristeza
que nos estas diciendo que la palabra del no vale nada pues que quieres que te diga me dejas flipao para mi es mas sencillo, no quereis soltar el paraguas judicial que teneis eso de controlar por la puerta de atras mola;Tristeza
corrijo: 3er bajon criminal;Tristeza
como seguira mi;Tristeza
exacto tomar las cosas con calma ya que a veces terminamos el dia hasta con dolor de cabeza por mucho estres;Tristeza
la vida es un ratico nada mas;Tristeza
esta hermoso todoooo #chemtrailsoverthecountryclub;Tristeza
hoy la extrano tanto;Tristeza
buenos dias dios los bendiga grandemente apenas es viernes y ya tengo guayabo;Tristeza
es que mi mama hizo arepas y solo habia carne molida para rellenarlas y amino me gusta la carne molida y yo pasando hambre que arrechera pero me acaba de decir que en la nevera hay unas lentejas que me las coma con las arepas y ando modo senooor me has mirado a los ojoos;Tristeza
antes de ayer me vacune y casi me quito el brazo;Tristeza
hoy no tengo animos de nada, solo quiero estar acostada y ver serie todo el dia;Tristeza
mi querida eli , estamos en valencia.;Tristeza
mierda, 10 anos en que momento;Tristeza
muchas gracias por nominarme sensaciones provocadas por video juegos: alegria: the witcher 3 tristeza: silent hill 2 tension: outlast relajacion: spiderman las tuyas?;Tristeza
ay me muero con esa concentracion en guacara.;Tristeza
por aca en cartagena esta peor;Tristeza
pero q fiebre la que me dio anoche;Tristeza
no entiendo como todavia hay gente que no es consciente de la situacion en la que estamos;Tristeza
"tambien cambio ""inseguridades"" por mas ""fanta de dinero""";Tristeza
como seria para ir al encuentro del veeeeee;Tristeza
le duele mucho la panza pobre pasara mucho tiempo acostada, mientras le ponen las pestanas que horrible es un sentimiento que no se le desea a nadie;Tristeza
que ladilla dios mio;Tristeza
marico que tristeza;Tristeza
tu por donde andas. aqui en mi pueblo full truenos relampagos. pero nada de lluvia.;Tristeza
dios mio yo q karma estare pagando con los cargadores;Tristeza
las extrane;Tristeza
nos estan exterminando dentro y fuera del pais;Tristeza
de los perrooossss.. ay si, horrible.;Tristeza
como es posible que no nos coloquen a los rockets;Tristeza
ibamos bien pequena saltamontes;Tristeza
un redmi 9 jajajajajaa;Tristeza
? quien recuerda esta epoca? cuando a fin de ano en los supermercados te los daban gratis, yo amaba el de frases o paisajes !como quisiera que volviera! #findeano #calendario #puertocabello #venezuela;Tristeza
a las 10:30 a.m. dan la repeticion de los capitulos 29 y 30 y estoy entre banarme porque a las 11 a.m. debo de ir al trabajo o quedarme viendo a la hermosa de martina ferrer asi es la vida de un fan con trabajo #fuegoardiente;Tristeza
gracias por siempre ser mi porrista;Tristeza
por culpa de tik tok ahora canto esa cancion en mi mente a casa rato;Tristeza
uff! se me llenaron los ojos de lagrimas. demasiado triste lo que nos ha tocado vivir, sobre todo a nuestros ninos y jovenes;Tristeza
quisiera abrazarla muchisimo y nunca soltarla;Tristeza
perdoname, soy una tia, no uso el tistos ese;Tristeza
diosmio me pasaron 2 tip toc con esa cancion y ahora no me la saco de la cabeza;Tristeza
el dia que yo no me doy las buenas noches con mi novio como debe ser , mk no me hallo;Tristeza
a quienes nos duele el equipo estamos tan necesitados de una alegria que es facil cargarnos de ilusion cuando llega una nueva directiva. son muchos los anos de maltrato al club, es imposible no ver una leve esperanza en un nuevo proyecto. solo espero que esto no termine peor.;Tristeza
no saliba;Tristeza
mis dias consisten en llorar e ir a trabajar la vida de adulto no me gusta :(;Tristeza
dios mio... ?!cuando bajare yo a la playa, de nuevo!?;Tristeza
a esta hora deberia levantarme a hacer ejercicio y otras cosas de hippie millenial;Tristeza
buenas noches mi amada fiorella, nosotros aqui estamos asustados porque tienen varios dias sin quitarla.;Tristeza
me cayo el balde de agua fria de tener hija pre-adolescente en pandemia;Tristeza
la caracas bonita los hermosos recuerdos bonitos venezolanos unidos te rescataremos;Tristeza
creo q me sentiria menos invadida si supiera mas sobre el manejo y si en lugar de condicionarme me dieran opciones. no me senti comoda la verdad;Tristeza
te cuento que en la universidad de carabobo el pap como le hacen llamar en la facultad de educacion, para adelantar materias cuesta 25$ cada una sin derecho a decir nada y lanzan como 2 para atrasar la apertura del semestre;Tristeza
que tragedias las de hoy;Tristeza
cuando mataron a richard moser de la serie comisario rex, o rex, un policia diferente, llore como una semana completa, estaba destruida;Tristeza
cuando vienes para venezuela?;Tristeza
fallecio la mama de mi mejor amiga de la infancia me siento tan por favor cuidense a tomar sus precauciones con este covid, esto no es juego.;Tristeza
me hacen falta los fleets;Tristeza
no me quieren es la realidad jaja;Tristeza
donde esta el porno en twitter;Tristeza
ustedes saben cuando estan tan tristes que les duele el cuerpo?... bueno;Tristeza
se que estoy mejor sin el, pero como me hace falta;Tristeza
en octubre del ano pasado. dios mio, ya casi se cumple un ano. ?en que momento paso el tiempo? de esa noche no hay muchas fotos, pero que bonita fue.;Tristeza
lo amaba.;Tristeza
que tristeza me da ver esto. hagan algo;Tristeza
un abrazo, hermano!;Tristeza
no t rias y explicame;Tristeza
muy interesante suena su libro, me gustaria leerlo y por lo poco que me documente note que tiene una increible narrativa de lo que realmente vivimos y padecemos a diario aca en mi linda tierra que solo nosotros los venezolanos sabemos soporta.;Tristeza
?que les cuesta a los profesores ser un poquito ordenados?;Tristeza
necesito hacer dieta de nuevo... mardita sea la hartaderaaa;Tristeza
papa serdito;Tristeza
mi vida llevo un ano en la lucha, mucha dedicacion y cuidados pero lo logre estoy feliz;Tristeza
en el transcurso de 2 semanas me ha tocado despedir a 2 grandes amigas . maduro ctm;Tristeza
twitter le quita el audio;Tristeza
tenemos que ser felices... pues no sabemos cuanto nos queda... feliz y bendecida noche azules...;Tristeza
que situacion tan horrible;Tristeza
q hermosa foto,al punto de sacarme unas cuantas lagrimas y tanta maldad x alli,de algunas bestias humanas ellos dos dandonos una catedra de amor y hermandad, adorables, senor todopoderoso ten piedad y misericordia de los mas fieles y nobles del planeta tierra [sos];Tristeza
el fav era lo mejor;Tristeza
con razonnnn pero si no es una vaina es otra;Tristeza
habia prendido la sanduchera, bajado los panes y cuando abro la nevera no habia queso ni jamon que hambreeeeeeediossssssssss;Tristeza
un dia como hoy, estuviera haciendo maletas para irme pa' mi quillita;Tristeza
en cual universo es que pueden estar juntos;Tristeza
una muy buena noticia, pero que ha llegado muy tarde para algunas personas;Tristeza
mi mas sentido pesame para ti y mucha fortaleza;Tristeza
que dios tenga misericordia de todos!! que desespero esta situacion con el covid;Tristeza
admito que si me da un poco de envidia q mi primo si consiguiera boletos para la nfl;Tristeza
x2 mk, lo peor;Tristeza
necesito tus vacaciones yaaa;Tristeza
q alivio, uno menos.;Tristeza
h-bday siempre estaras presente;Tristeza
ni siento que sea nuevo ano. que vaina tan rara ...;Tristeza
date actualizacion: decir que vamos a salir pero decidir muy tarde y foldear porque todo cierra a las 9pm;Tristeza
me niego rotundamente a estar de guardia el dia de mi cumpleanos;Tristeza
mis ultimos dias estan pasando volando haciendo absolutamente nada. porque siento que cuando no hago nada pierdo el tiempo;Tristeza
atraviesa toda valencia...;Tristeza
epa pero yo soy feo y no tengo labia;Tristeza
que asi seaa!;Tristeza
la realidad que vivimos en muchos paises de latinoamerica;Tristeza
porq manana es lunes;Tristeza
yo no he podido comprarme uno de $35 porque cada vez que empiezo a reunir el dinero aumenta la comida o los servicios y termino gastando lo que llevaba ahorrado;Tristeza
buenos dias, ya fue rescatada, la sra consuelo debe actualizar apoyo para su proteccionista;Tristeza
ayer tuve demasiado miedo;Tristeza
yo feliz porque llovia , pero luego se fue la luz por 9 horas , se acabo la felicidad;Tristeza
dejame;Tristeza
al menos por un mes, me estoy muriendo.;Tristeza
demasiado triste;Tristeza
nop estan ocupados ocupadas no tienen dinero tienen hijos tienen maridos ahhh no;Tristeza
segun mi apreciacion pudiera explicarle mi estimada colega, que tiene que ver con la ortografia, el uso correcto de mayusculas y minusculas, con las abreviaturas y por supuesto, con la acentuacion...;Tristeza
ni siquiera vio el mensaje;Tristeza
tras 11 dias de numerosas conquistas a ciudades y regiones del pais, el 15 de agosto su capital #kabul cayo bajo el asedio de la milicia insurgente taliban, su presidente ashraf ghani ha tenido que huir del pais teniendo como consecuencia la caida del gobierno afgano;Tristeza
chocolate para este vacio y dolor que tengo en el alma !;Tristeza
y el imbecil de riendose desde washington...;Tristeza
que rico seria estar en el valle hoy cantando el bandazo y la rompecorazones;Tristeza
pues ten paciencia mi amor, peor es estar sin trabajo, eso si no aguantes humillaciones de nadie;Tristeza
mi novio me regalo la coleccion completa de harry potter;Tristeza
no esta el cascanueces;Tristeza
me voy pa' donde mi amiguita, almuerzo y apago el celular porque voy a dormir (si me dejan) lo necesito ya!!!!!!;Tristeza
doloroso pero verdadero..;Tristeza
justicia para todos! son heroes venezolanos! perdieron su vida por luchar por venezuela por nuestros derechos! honores y elevemos nuestras oraciones por elevacion! amen;Tristeza
es para mi?;Tristeza
me tienen cansadaaaa;Tristeza
guenos dias.. cada vez duermo menos.;Tristeza
a cada dia le basta su propia pena;Tristeza
ahora mas que antes pero la monda ya yo no lloro!!!!!;Tristeza
el dia pinta bonito solo faltas tu;Tristeza
tengo un antojo de mango, mas criminal que el coki y no es temporada;Tristeza
coloquen viernes loco para la proxima semana tambien, esta semana no podemos !;Tristeza
se fue con el mio, creo;Tristeza
al menos tuvo amor y cuido en sus ultimos momentos. muy triste la partida;Tristeza
hay que trabajar tengo derecho a una sana diversion;Tristeza
me contaron que es buenisima..pero gracias a no tengo internet hace 6 anos..ultimo y pegao nro de reporte ..porque ni vienen los tecnicos ni cierran el reporte ,para poder generar uno nuevo nro 23189842. lee cantv eso no mata.lee yo pago mes;Tristeza
totalmente de acuerdo, es horrible;Tristeza
dios mio, la amo. que bella es.;Tristeza
dios escuche nuestra plegaria. no puede quedar impune!!;Tristeza
todos dicen que son olds, pero nadie menciona a zaboomafoo. la traicion.;Tristeza
xa mentalmente me siento bien fuera de onda ese encerramiento me dejo medio mal;Tristeza
ja ja ja ja ja ja aplicada con hipodermica veterinaria;Tristeza
acompaneme en este hilo de las dos ultimas decepciones amorosas por las que he pasado en menos de 4 meses;Tristeza
con unas ganas horribles de comerme unos pancakes de nutella con todo mal que descubrimos ese sitio ya yendome;Tristeza
cono si a mi tampoco, perdimos el flow;Tristeza
quiero dormir boca abajo;Tristeza
i este usuario esta cansada de tanta pendeja!!!!;Tristeza
todos celebran sus ks y yo no paso de los 3k;Tristeza
los chinos en aqui en maracay si les vas a hacer un pago movil tiene que ser minimo por 5 millones no puede ser menos vivimos condicionado x todos lados;Tristeza
este ano conoci la celulitis infecciosa y de verdad que es terrible. te llega sin avisar y duele horrible;Tristeza
quiero ser toyobobo, dios mandame la toyota que bobo ya soy;Tristeza
y este dolor de cabeza que ve?;Tristeza
que calor tan temprano;Tristeza
en maracaibo llueve y entro en panico, porque hay 2 opciones: 1 quitan la electricidad el tiempo que esta lloviendo y luego 3horas mas. 2 explota toda mierda y nos quedamos 2 dias sin electricidad.;Tristeza
amigos, a sus perritos se les reseca/cuartea la piel de la nariz??? que hacen para combatirlo??;Tristeza
llevo a su hija de 17 anos, a 1 chequeo medico xque habia terminado el bachillerato y debia enviarla a la ula bien sanita, y oh sorpresa ya tenia tres meses de embarazo, por supuesto se acabaron los planes pero la apoyaron y cuando pario a los 3 meses salio prenada otra vez.;Tristeza
oh no, me convirtieron en un soyjak;Tristeza
ya yo pensando en dormir;Tristeza
ella es perolita le regalaron una bicicleta se va a colombia en bici vean su emocion una vez ella me dijo que me admirada a mi ?? yo la admiro es a ella;Tristeza
pobre chica;Tristeza
bueno entiendo;Tristeza
sera que cuando salga de vacaciones se me quitan las ganas de morirme;Tristeza
cono daza, no sabes en lo q te metiste ... ese chamo necesita asesoria!;Tristeza
papiada ?? es grasa y tengo que quitarmela como mucho;Tristeza
#sinluz en #rubio sector av las americas hospital padre justo en #apagon #radical todos los dias y a todas horas, cuanta maldad #socialism #oscuridad que paso con los buzos que taparon la fuga de agua?;Tristeza
lo vi pensado que era un bebe;Tristeza
"en otros tiempos los trasnochos de los sabados eran por salir a ""rumbear"" un bien viernes";Tristeza
la britney en esos ensayos la daba por todo;Tristeza
que joda quiero twittear y no tengo bateria;Tristeza
hoy tengo ganas de tomar hasta malas decisiones.;Tristeza
soy la unica que no tiene una foto seria para el aula virtual de la uni???;Tristeza
y fue un no lo sabia. jamas va a ser un si.;Tristeza
por favor, suplico que no, no he podido encontrarlo y lo necesitoo;Tristeza
buenos dias, en valencia norte hace 11 dias sin servicio de agua, sin ninguna respuesta por parte de hidrocentro, dios hasta cuando!;Tristeza
con mis viejitos;Tristeza
no quiero ir al trabajo manana;Tristeza
algunos solo ofrecemos carino;Tristeza
gracias, la necesito.;Tristeza
yo veo el podcast, pero ahi claramente se ve que hablan mal. no solo de la campana, sino de la persona. no se pues es triste no se que posicion tomar porque me gusta lo que hacen pero hay limites.;Tristeza
que tengas un bien hermoso fin de semana, zulima me apetece un cafe y aqui ahorita no tengo cafetera...;Tristeza
la gente por que se pone asi por una foto;Tristeza
otro carnaval sin estar en socopo;Tristeza
menos mal no tome mas;Tristeza
no te lo tomes;Tristeza
que mala hora, mi querido te vamos a extranar muchisimo. en la #oldschool de twitter hay mucho de ti. !buen viaje a la eternidad!;Tristeza
"""es una historia muy hpta"" #felop";Tristeza
querida ruth en carora estado lara;Tristeza
un sintoma de la ansiedad: despersonalizacion #ansiedad #fobia #fobiasocial #ansiedadsocial #ansiedadgeneralizada #panico #saludable #psicoterapeuta #psiquiatria #teamsaludmentis #venezuela #saludmental;Tristeza
recomendacion de la noche:ver vidas de papel;Tristeza
mano, tenemos mucha fe! lo que no tenemos es suerte #vamosvinotinto;Tristeza
me estoy cuidando mas ahora que el ano pasado y no digo por no salir si no mis cuidados personales. le tengo miedo al covid, la primera vez me dio horrible y no quiero imaginar una segunda;Tristeza
insolito y desgarrador;Tristeza
porque cortaron la pelicula asi;Tristeza
quiero ir al juego del magallanes;Tristeza
creo que soy un comprador compulsivo;Tristeza
puedes responder mi pregunta andres?? y muchas gracias por tu respuesta.. uno se queda angustiado;Tristeza
que bueno que se estrena la ultima temporada en cable esta sera la ultima portutida que vela #summercampisland #campamentodeverano;Tristeza
me encanto ... voy a llorar;Tristeza
vive por ti y para ti no sabemos el ultimo dia q estaremos en este mundo;Tristeza
los perros en la calle;Tristeza
triste realidad. una amiga es enfermera, esta de vacaciones y no regresa, se retira. gana el equivalente a 5$ quincenales. debe llevar su equipo de proteccion y guantes para trabajar. 1 profesional menos. y asi cuantos mas que ya no pueden mantenerse....;Tristeza
ya quiero que se acabe el semestre;Tristeza
la flojera de cocinar se apodera mi todo el tiempo;Tristeza
"ahora le dicen es a uno ""cuidate que no te mate un policia en la marcha""";Tristeza
cuando llegan visitas a la hora de almuerzo;Tristeza
que cono es eso bebe.. se;Tristeza
en mi casa nunca habiamos tenido gatxs! ahora hay una y esta en celo, mi mama esta q la lleva al veterinario, xq la gatica esta teniendo unos comportamientos extranos y nosotros estamos sintiendo que sufre;Tristeza
rey ruiz se me puso muy feito... definitivamente, la vejez no le cae bien a todo el mundo...;Tristeza
alguien mas con este insomnio;Tristeza
la pregunta de la semana... en inspeccion veterinaria hay medicos veterinarios? hasta donde tengo entendido, solo el que trabaja en el aparato de partidas es veterinario... lo demas son puros auxiliares.... corrijanme si estoy equivocado...;Tristeza
mi mama y yo tratamos de sobrellevarle el caso lo mejor posible gracias majo;Tristeza
marica que necesidad tienen de quitar la luz a plenas 5am donde esta el suenito mas sabrosoo this is maicao;Tristeza
odio los dias de semana!;Tristeza
si cierto;Tristeza
lastima que la mayoria de la gente lo que hace es lamentarse y nadie busca ayudar.. solo dicen ayyyy pobrecitos y ya!!;Tristeza
"""que hago para que te sientas bien""";Tristeza
no ha nacido todavia;Tristeza
que fregado ver a un policia y sentir miedo en vez de seguridad.;Tristeza
mi novia es perfecta nojoda;Tristeza
ya van mas de 40 dias sin servicio de agua urbanizacion colinas del turbio, loma linda adolfo que vaina;Tristeza
a mi se me dano ayer mi secadora solar;Tristeza
queeeeeeeeeeeee por que vi esto dios porque soy tan estupida;Tristeza
ayer solo me cai una vez pero eso alcanzo para moretearme la mitad de la nalga;Tristeza
dios mio colon no esta para humanos;Tristeza
no tengo internet para contratar la app;Tristeza
mi sueno es ser mama de una nina, pero me da miedo que pueda ser violada, me da miedo que le rompan el corazon, me da miedo que sea golpeada, me da miedo que tenga miedo, uff;Tristeza
mi novio sabe de todo osea lo escucho hablar y cada dia flipo mas guapo y listo;Tristeza
ustedes pueden creer que es mas facil que me reaccione a una historia de comida que a una donde salga una flor mia?;Tristeza
santo dios llegar prendido por ligar carorena con cerveza;Tristeza
mlp covid hasta cuandooo;Tristeza
?donde esta mi inicio de diciembre relajado? manana es primero y me quedan 3 examenes por presentar, wey ya;Tristeza
dios.!!! la gente aun no cree en el covid menos en la nueva cepa que ignorancia;Tristeza
ladies of thick curly hair, que usan para cubrir su cabeza al dormir? dormir con cola o sin algo que proteja el cabello me lo ha quemado todo atras.;Tristeza
y esta temporada les regalaremos a matheus fernandez otro titulo seguro;Tristeza
hoy te extrano mas que nunca y no se que hacer quiero poder abrazarte de nuevo y quedarme a tu lado para siempre;Tristeza
da lastima y tristeza oir al nino llorar x presenciar eso de sus padres csm;Tristeza
tengo mucha pereza;Tristeza
es que no hare nada;Tristeza
otra victima del covid19. periodista, escritor, compositor, poeta, musico y actualmente presidente de avinpro. dejas un gran legado jesus rafael colmenares. siempre en mi corazon ahi te quedaras amigo de mi alma;Tristeza
venezolanos somos muchos privados de libertad unos cuantos mas unidos por venezuela debemos estar la lucha es de todos ya que venezuela es nuestra y debemos defenderla de las que la han destuyendo y se han apoderado de la voluntad de muchos venezolanos que se dejan comprar;Tristeza
se tenia que decir;Tristeza
pero no todos lo ven asi, dicen que se album es un desperdicio, no importa mi amor migu y yo si valoramos dark lane demo tapes;Tristeza
otro dia para sobrevivir;Tristeza
esto es lo que mejor haces,.. y lo haras hasta terminar esta temporada con nadaplete..,;Tristeza
ustedes siempre vale;Tristeza
lo diras jugando pero eso como q es una especie de karma..;Tristeza
plena que mamera salir a esta hora .;Tristeza
y ciertamente el covid-19 se fue de vacaciones. cuerda de irresponsables!!!!;Tristeza
disculpen se me metio una basura en los ojos;Tristeza
jilguero que vaina ombe;Tristeza
estas cosas no, jesus bendito;Tristeza
va pues que le puedo decir, es que como no se va a desesperar la gente ,si el salario de un doctor y un docente , q son las profesiones mas importantes es de 17 millones. no los estoy justificando, solo digo q se desesperan. bateria 80$.;Tristeza
"asi como cuando sales de la oficina porque ""se fue la luz"" y a los 5 minutos en tu rancho tambien se va... al area de las palmeras por lo menos";Tristeza
ah mundo yo a los 18 mi papa no me soltaba para nada.;Tristeza
los turnos de 24 horas o mas deberian ser ilegales;Tristeza
pa la proxima te aviso;Tristeza
aqui esperando un pepito y un refresco que mande a pedir;Tristeza
pienso igual;Tristeza
con razon intente descargar el mio y me decia que debia adquirir un plan.;Tristeza
madreeeee bueno antes a mi me llegaba quesi cada tres semanas pero ahora llega con mas frecuencia hasta da el tiro pa regar las matas;Tristeza
una idea millonaria;Tristeza
mi mama: traes un brasier con relleno verdad? yo: se nota mucho? mi mama: a mi no me enganas;Tristeza
alguien podria decirme cuanto cuesta en promedio dormir a un animal?;Tristeza
mis ojos y mi nariz lo saben;Tristeza
necesito a mi bebe cerca;Tristeza
no me carga en la app;Tristeza
dios!! que tragedia tan terrible, dios los tenga en su santa gloria. que en paz descansen, que tristeza tan grande se siente con esto;Tristeza
mi papa es un celebre le digo, papa venga para que me lleve al gym me dijo fue ayy hija no te pongas en esas que ando tomandome unos tragitos, hoy no;Tristeza
yo quiero... solo que toy muy lejos y pueden echarse a perder en el viaje;Tristeza
quiero irme de meridaaaaa;Tristeza
se acercan las festividades y yo sin poder cortarme el pelo .. cuando es que me va s quedar rial pa'cerme un carinito;Tristeza
dia 8 de 14 no quiero mas yelcos en mis venas;Tristeza
a veces yo me pregunto por que me pasan cosas tan tristes, sobretodo en el aspecto familiar y lo peor es que a mi las cosas malas siempre se me juntan;Tristeza
a mi me va a dar algo con estas 2 juntas !las amo a las 2!;Tristeza
donde esta esa informacion???;Tristeza
nunca voy a entender a la gente que toma sol willingly ... are they ok? existe los tanning drops yo no se ponganse bloqueador en las manos gracias;Tristeza
deja de describirme;Tristeza
mi desayuno a las 3pm;Tristeza
tener tatuajes recien hechos en el cuello, las rodillas y el brazo izquierdo no es buena idea. duermo boca arriba, boca abajo o de lado?;Tristeza
busco companera de gym que pueda en las horas 6am o 6pm;Tristeza
lo peor que pudo a ver hecho es descargarme shein;Tristeza
perdon se me fue el internet;Tristeza
do me esta sucediendo a mi;Tristeza
ah ok lo hare asi. yo tengo mania de abuela,la quiero gordita . la gatarina los pone hermosos pero no hay pa'tanto;Tristeza
jajajaajaja pero;Tristeza
la migrana en su punto;Tristeza
"el refranero popular por su decir y su contar implica una filosofia siempre se cumple ""el que y el como se dice y se decia"""" no hay mal que por bien no venga"""" esta flotando ""el arca de noe""""";Tristeza
increible ko!!!! le iba como siempre a jorgito;Tristeza
10 putos dias ahhhh joder ya esta ahi ostia;Tristeza
? o me pueden decir que ocurre con el servicio de #internet en #calicanto #floramarillo? tenemos toda la manana sin senal y por whatsapp tampoco atienden;Tristeza
tengo 10 dias triste;Tristeza
me he querido morir;Tristeza
muero!;Tristeza
un lunes demasiado lunes;Tristeza
hermano... sentimientos compartidos;Tristeza
q susto pense que se me habia ido otro shelby potente final de temp;Tristeza
esta espera valio demasiado todo amo estas unitas, quiero tenerlas para siempre;Tristeza
ay dios mio yo porq nunca se donde dejo las gafas, si despues no veo para buscarlas;Tristeza
no lo soy... lo que soy es callado.. aunque ya se que no es conmigo es que dormi en la tarde y ahora no tengo sueno y contesto tweets ramdom... en fin, toma para la suerte y que deje de ser inseguro.;Tristeza
yo era feliz cuando me llegaban esos deliverys sorpresas, siento que no los supe valorar lo suficiente;Tristeza
es muy normal. y vas a llorar mucho, quizas un mes, un ano, o toda la vida. la sensacion de vulnerabilidad es la mayor angustia que se vive cuando nos mudamos a cualquier parte, desde otro estado hasta otro pais. mi consejo: llora, no sientas rabia y pide a dios serenidad;Tristeza
y pensar que todavia hay colombianos apatrias que lo siguen como burros al matadero dios ten compacion del pueblo colombiano;Tristeza
ya tengo mis delineadoreeeees;Tristeza
seamos agradecidos mientras algunos podemos descansar en nuestras camas, otros padecen en un hospital;Tristeza
11:11 que se me alivie el dolor;Tristeza
me frustra comer con personas que no estan comiendo, no estan emitiendo ningun tipo de sonido se escucha hasta mi esofago;Tristeza
yo tambien lo haria;Tristeza
un hombre ajeno es el que q mi me va matar;Tristeza
entendiendo que ningun crecimiento es lineal y que este bajon es totalmente normal dentro del proceso;Tristeza
en ocasiones la indecision aparece.;Tristeza
eran ganas de molestar;Tristeza
me da miedo que llegue la noche, no puedo dormir;Tristeza
lamentablemente que salga toni;Tristeza
como me voy a antojar de unas pastas con camarones a estas horas;Tristeza
yo si tengo mas orgullo;Tristeza
dios mio me tiembla el an0, lo estoy viviendo pink venom mv teaser;Tristeza
quiero los libros de harry potter en fisico;Tristeza
"lo mejor como ser humano desaparecen en mi, cuando yo leo noticias o anuncios de esta indole, y de tu propio pais. mis sentimientos de impotencia, coraje, odio, florecen. "" donde quedo lo que quiero para mis hijos lo quiero para mi pais "".oth";Tristeza
agregandole un mes mas al nivel de queso hacia ella nwbnnn;Tristeza
sinceramente no tengo palabras para decir lo sad que estuvo el episodio , ayudaaaaaa no puedo adsfsfadadadafadafsdsd na na na na na na na na na na!!!! p.d: ahora que lo pienso mike.exe es un genio, lo digo honestamente es un genio , no me funen >:v;Tristeza
ains, lo mas triste es que eras de las viejas y no te toco .;Tristeza
mardicion yo abro tiktok pa reirme no pa ver a conas bailando;Tristeza
excusas;Tristeza
cono si por favor.;Tristeza
esta semana buscare un hogar para luna y me ire de la casa varios dias no quiero dormir solo ni pasar el dia donde me sentaba con merly a estudiar y pasar el rato;Tristeza
no se ni para que me emociono por mi cumple sino la pasare feliz;Tristeza
te extrano aunque sea pa pelear;Tristeza
ya me he encontrado dos cofres birriosos con enigmas que no me apetece resolver;Tristeza
a veces sin saber nada usamos simbolos incorrectos, asi lo lei y se los paso para que investiguen o asuman;Tristeza
te pido perdon por toda esta rebeldia ya que tu comprendes la injusticia, como cuando fuistes juzgado por los fariseos de denunciar a los mercaderes ladrones que convirtieron tu templo de oracion en guarida de ladrones perdon padre si me confieso ante ti rebelde amen #rt;Tristeza
de verdad no le deseo lo que estoy pasando en esto momentos;Tristeza
cuando haces teletrabajo pero sales mas tarde que tus companeros;Tristeza
chama no te pasaste, te pasaste, te pasaste con esa cancion removio muchas cosas #cuandounteamoestriste;Tristeza
extrano el lambido de vaca;Tristeza
yo espero que me inviten al cierre de no renovaran la consepcion ... primero rctv ahora nrds...;Tristeza
solucion por el amor de dios;Tristeza
tengo todo el dia procastinando editar un video;Tristeza
atras .ah..pero mientras haya esperanzas..seremos libres ..lo decreto un hermoso compatriota.. amen;Tristeza
ay t amo ari gracias;Tristeza
estupida tu amiga soy yo, lo quiero tener yo;Tristeza
extrano los turnos de 12 horas, extrano la cirugia .;Tristeza
que triste ver estos reportes;Tristeza
que yo hago despierta;Tristeza
mis perritos en veterinario para bano y yo bien aburrida en mi casa;Tristeza
que te paso;Tristeza
dios mio todo el dia activa y nada q me da sueno por dios dormia mejor cuando era sedentaria q esta pasandoooo;Tristeza
lo malo de no salir a montar esq despues por donde uno mete el ojo en los estados todo el mundo salio a rodar .;Tristeza
un dia compraba pantys xs o s y ahora son l. ?que te paso metabolismo?;Tristeza
me acabas de antojar;Tristeza
terrible !da grima!;Tristeza
y de nuevo sin internet;Tristeza
"odio cuando mi papa abre su tercer negocio y me dice ""te toca ser mis ojos y mi mano derecha este nuevo negocio"" quiero vacaciones, necesito mudarmeya";Tristeza
una pregunta.... porque ex de josecillo??? ya no se van a casar??;Tristeza
listo mi gab, hasta aqui;Tristeza
me dio angustia por queretaro;Tristeza
que mala noticia...;Tristeza
tenia tiempo sin sentir que un dia se me hacia eterno.;Tristeza
y segun ellos, la culpa la tienen las sanciones;Tristeza
cuando tienes 39,5 de temperatura y tienes guardia;Tristeza
alguien que me venga hacer una sopita el pollo;Tristeza
me tome 4 cervezas y no aguanto el dolor de cabeza estoy viejo;Tristeza
asi se frien en la mayoria de los casos los tostones callejeros;Tristeza
pero que superficial;Tristeza
tengo mas de 20 anos de mi vida levantandome temprano, y no entiendo como es que aun levantarme temprano me cuesta tanto;Tristeza
me robaron de mi maleta un perfume de rihana tanto que ame ese regalo!!!;Tristeza
diosmio me da un infarto cada vez que mar me responde algo;Tristeza
"estaba cantando ""amigueee solo queda una esperanzeeee"" y papi me dijo que no le hablara en lenguaje inclusivo";Tristeza
ya me hacia falta tirar risasss con mis hermanaaas;Tristeza
siempre encuentro en gastarme el dinero...llevo 1 hora pensando en que gastarmelo y no encuentro nada innecesario para gastarmelo! y tampoco algo necesario.;Tristeza
yo solamente quiero dormirrrr .;Tristeza
es bait pero si quiero unos;Tristeza
regreso el 07 de marzo, te voy a extranar muchisimo . te amo infinitamente, siempre contigo .;Tristeza
ta bueno puesh;Tristeza
que tristeza.. y los chabestias festejando disque vzla se arreglo, pero sera para sus bolsillos.;Tristeza
?y ahora?;Tristeza
mis ojos y oidos sangran;Tristeza
no entiendo porque me angustia tanto que se cayo whatsapp, si casi nunca respondo, tengo el 90% de los contactos bloqueados de mis estados y ademas el telefono en silencio 24/7 instagram es otra cosa, es mi medio para vender mis adoradas velas;Tristeza
nuevamente falcon en noticias negativas;Tristeza
como que hoy no voy a ver a mar cantando en la academia?;Tristeza
soy de este team jaja, cargar maquina hasta el colegio y digitar usando los 10 dedos;Tristeza
buenas tardes no podemos ,aunque quisieramos nos matan y nos echan gas del bueno.;Tristeza
cada vez que veo esta noticia en mi tl me da un dolor inmenso en ver la reaccion del perrito y en cuestion de tiempo morir;Tristeza
?por que hay gente que prefiere llamar que escribir?;Tristeza
mrk tenia anos que no me daba una pea asi lo peor es que ni resaca, ni ojeras, ni un cono tengo, pero anoche de verdad me pase;Tristeza
"inseguridad emocional es el tema que la psicologa solyan oropeza tratara esta tarde en su programa ""espiritualmente"" solo por omega97.3fm #inseguridademocional interactue 0254-5722011/0412-0525106";Tristeza
carupano de mi vida como te extrano. antes me sentia triste y agarraba mi maleta y todo volvia a la calma.;Tristeza
no sabia pense que era porque me gustaban;Tristeza
yo queriendo iniciar con toda la semana y me entero que no podre cumplir mi sueno de ir a un concierto de #daftpunk nunca;Tristeza
culpa de las yankis;Tristeza
que miedo, lo del terremoto en mexico de paso alerta de tsunami dios los cuide;Tristeza
es cierto,yo lo vivo a diario. no les toca facil a los comerciantes en este pais.;Tristeza
lamentablemente el musico, cantante y bajista venezolano eduardo perez se nos fue. un joven musico que le dedico casi toda su vida a la escena musical, caracterizado por ser una persona alegre, trabajadora y muy comprometido a su trabajo. qepd...;Tristeza
no me gusta, pero debo escoger el menor de los males. y eso es lo bueno de la democracia, podemos estar en desacuerdo, ojala en las proximas elecciones podamos escoger opciones que no polaricen tanto a nuestra sociedad, pero al menos con rh habra proximas elecciones;Tristeza
no solo cafe;Tristeza
quemarme la lengua con cosas calientes es mi pasion;Tristeza
tambien duele y nos hace cuestionar muchas cosas . creo que ya aqui no hago nada . voy a comenzar a hacer mi morral;Tristeza
!corran por sus vidas! !aaaaaah!;Tristeza
ya no aguanto aunque tienen un faruchazo bueno, pero ahorita colocan el himno de venezuela o a michael jackson jajajajaj;Tristeza
atras, muy atras dejamos el mal querer, ya lo entendi, pero marica, saca una vaina que por lo menos entendamos, que tenga cuatro versos decentes, que no sea solo pa' sacar plata, que obvio no esta mal, pero donde cono esta tu lado artistico divino;Tristeza
otra raya mas pal tigre;Tristeza
lo vi de cerca;Tristeza
lo se max, me siento igual;Tristeza
estos senores viven de cantar las mismas 3 canciones en cada concierto y aun asi hay gente que paga la entrada, sin importar exponerse al virus, para ir a verlos en fin, la venequidad;Tristeza
somos 2 me puse muy triste no nos deseo un feliz ano nuevo, y esta perdido;Tristeza
hasta donde va a llegar este virus! cada vez mas personas jovenes afectadas por el virus: 20-30 anos;Tristeza
se hacen mandados informacion por aqui... es que necesito comprar la entrada para ver a lassito en el hesperia;Tristeza
que tristeza tan grande siento dios recibe a tus angeles que descansen en paz;Tristeza
yo no salgo de mi casa para venir a enfermarme porque mis familiares si salen;Tristeza
ah si? con razon!!!;Tristeza
alguien lleveme al concierto de los mesoneros;Tristeza
la cosa pinta mal;Tristeza
a los reyes no los dejaron pasar el cerco sanitario;Tristeza
no me llamen, que no contesto numero desconocidos, vale?;Tristeza
que tristeza, yo no quiero que el se vuelva a minimizar que pesar ver tantos esfuerzos multiplicados por cero. que vivan la biodiversidad y el trabajo digno;Tristeza
pero por que conmigo ve, no me respondiste el te amo;Tristeza
osea que sacando cuentas yo aqui si naci el 31 de octubre entonces? soy bruuuuuuujaaaaaa ah no pero eso es en gringolandia no me sirve;Tristeza
un abrazo,mucha paz y fortaleza a toda sus familiares.;Tristeza
si senor, mucho;Tristeza
me uno al luto que embarga al grupo super autos porque nos ha tocado despedir a un gran companero de trabajo, ejemplo de virtudes. paz a sus restos y consuelo a sus familiares y amigos en valencia, carabobo;Tristeza
me muero de hambre;Tristeza
feliz cumpleanos hasta el cielo papi, aqui te extranamos;Tristeza
ay noooo esa cancion de camilo y evaluna anunciando que seran papas me dio un saltito al corazon;Tristeza
el dolor de cabeza todo el dia me esta matando;Tristeza
"me ensarce en una discusion con el grupo del edificio. parece mentira, se dicen opositores y van a convalidar esta farsa. lo peor es que cuando se sepan los resultados ""irreversibles"" nos van a echar la culpa a los que no fuimos a votar. no puedo con esto";Tristeza
jajajajaja en el 2011 yo compre una camioneta lu dimas d agencia y me costo 308 millones que ironia;Tristeza
esa delantera mete miedo!;Tristeza
su voz es perfecta #luceromijares #luceroymijares #siempreamigos;Tristeza
quisiera un medicamento lo suficientemente fuerte que me quite este dolor en mi abdomen que tengo desde hace dos semanas. diosito, estas ahi?;Tristeza
?que mal te hace un perrito pa que lo envenenes? se tiene que tener el alma podria;Tristeza
ahora todos migran a parler, gab .. ni se que es nada de eso. bueno, si me cierran mi cuenta, me quedare ausente y descalificada ...sin red pues. y ya, ni modo.;Tristeza
un dia como hoy hace 8 anos murio mi papa y estoy con la nota baja;Tristeza
o que mejoren;Tristeza
yo literal la puse a los 2 min de despertarme y wowww;Tristeza
27 de junio una fecha donde se deberia celebrar un cumpleanos, pero ya esta ausente la agasajada !feliz cumpleanos abuela!;Tristeza
hoy hace un ano q tuve a lali mas cerca de lo q la tuve en toda mi vida;Tristeza
ay no, me voy a enfermar!;Tristeza
dios mio, manana son las fotos oficiales y la camisa me queda como bollito mal amarrado;Tristeza
yo amo a mi amiga y la extrano mucho;Tristeza
se me acabo el puff;Tristeza
realmente es asi;Tristeza
lo estoy viviendo. es triste y lo peor es que no encuentro a donde irme tengo que calarme al retono mientras tanto;Tristeza
tengo unas ganotas de irme a vivir sola pero soy mantenida aun;Tristeza
yo: no me gusta hacer sufrir a mis personajes, lloro mucho cuando lo pasan mal tambien yo:;Tristeza
ya no quiero nada;Tristeza
triste eso;Tristeza
quiero alguien que trate mi cabello como se merece y me peine mis rulos criminales;Tristeza
lamentablemente creo que fue un ciclista que atropellaron ayer en san jacinto - maracay. qpd.;Tristeza
tatum le dio a un switch de prender en el medio tiempo y naguara;Tristeza
tengo 4 dias encerrada, comiendo y viendo series... dios mio que ricoooooo! tenia rato sin descasar. pero ya manana es lunes;Tristeza
que problema conmigo ahora quiero caerle bien a todo el mundo;Tristeza
sexo rico y no conmigo?;Tristeza
triste pero eso es lo que estan haciendo...!;Tristeza
omg 5 puntos serviran para ir al cielo ?;Tristeza
22 anos, deudas de senora.;Tristeza
amen ! amen amen maria santisima madre de dios! muchas lagrimas derramo por la muerte de jesus nuestro salvador! nosotros sus hijos debemos estar en oracion! jesus su vida dio por salvarnos elevemos oraciones en accion de gracia ! abrazo querida amiga nora dtb;Tristeza
terrible, sufro mucho de eso!!;Tristeza
tengo rato en eso hasta que se quedo dormido anoche muy poco durmio buscando a la mama;Tristeza
esto ya es tocar fondo como sociedad, que un nino como francisco tenga que conseguir abogado para defender su liberad de expresion...como dueles pais;Tristeza
que gastadera de plata;Tristeza
llevatelo, pobrecito;Tristeza
no me gusta...;Tristeza
yo solo hago ejercicio, por la encuerada en ig su ptm me duelen las piernas;Tristeza
no la dema es mala;Tristeza
triste pero hay que seguir con el dolor en el corazon;Tristeza
mi fantasia sexual es que alguien me diga que me regala la suscripcion a;Tristeza
me dieron unas ganas de comer fritanga;Tristeza
no te vayas a murir, no se que tan grave estas pero aguanta: t salvafe;Tristeza
que terrible esto espero tengan una explicacion razonable y trabajen para reponer los danos;Tristeza
"estoy tan desubicada en el tiempo, que hasta ahora me doy cuenta de que hoy es 11 de abril y que hace 19 anos tuve uno de los dias mas felices de mi vida cuando sacaron al maligno de chavez y luego llego baduel a ""regalarnos"" tristeza nuevamente el 13.";Tristeza
y tristeza por la sensacion de que son periodico de ayer;Tristeza
ahhh no ya esto se descontrolo ! lo amo mal;Tristeza
rubi volvio a cantar horrible #finallaacademia;Tristeza
necesito bajar 5kg de aqui al lunes;Tristeza
hoy amaneci con unas ganas de cabalgatear;Tristeza
creo q es la noticia q espero mas atento en el dia;Tristeza
hillary ya elige lo que quieres hacer el dia de cumpleanos y como quiere todo no puedo creer q ya va a cumplir 7 anos;Tristeza
extranare la playita a dos calles de mi casa;Tristeza
necesito una serie que me enganche;Tristeza
que dificil es abrazar la ausencia de los q amamos;Tristeza
9.12 am, no han llegado empanadas sorpresa estan a tiempo les dejo la ubicacion;Tristeza
de paso se habia ido la energia electrica!;Tristeza
yo creo que me hecharon mal de ojo, por que las derrotas que llevo en lol no son normales;Tristeza
ya mi cuenta no llega a tantas personas;Tristeza
lo unico que no cura el malojillo son las ganas de huir de venezuela;Tristeza
harry potter y el misterio de donde coloque yo las baterias recargables... el cargador no carga si solo tiene una (la de mi mouse que se agoto);Tristeza
me encantaba ay pero llore muuucho !! cuando lo de ynaqui;Tristeza
porque no siempre tengo tiempo;Tristeza
echitas y esa vaina ni con buena costura debe quedar igual no era mejor seguir compartiendo? ella no debe ser cristiana. los cristianos apoyan la campana compartir;Tristeza
vivimos en un momento dificil para aquel que tiene gripe o un simple resfriado. me dio gripe y ahora todos creen que tengo covid;Tristeza
llovio como por 10' y lo que hizo fue encender el calor mucho mas... #viernes;Tristeza
intento atender mi trabajo con un modem digitel que me estresa la existencia. hoy no pude ni adjuntar un doc. dormi temprano y puse alarma para despertarme a las 12 a.m que la senal es mejor. se acaba de ir la luz. #nopuedeser;Tristeza
creo que por ahora me tocara hacer barra en las ballenas entre semana... le vendi mi alma a la empresa donde trabajo;Tristeza
que inseguridad en maicao dios mio, que tanto matan aqui;Tristeza
ayyyyy deos miooooo , imagino la indiferenciacion;Tristeza
ayy no, yorgely me tiene es harta;Tristeza
sip, a mi tambien me destruyo;Tristeza
siiiiii, de pan de jamon y hallacas;Tristeza
buena educacion lo siento mucho;Tristeza
quisiera poder dormirme temprano un dia ve!;Tristeza
forzado a ser sifrino quizas?;Tristeza
la voz de muriel se muriooooo;Tristeza
tendre sueno toodo el dia;Tristeza
siempre hay venezolanos que actuan con buena voluntad no juzgar a todos por igual! siempre hay que motivar al ser humano la situacion de este nuestro pais llamado venezuela nos duele a todos, venezuela la llevamos por dentro! no olvidar quienes por luchar perdieron su vida!;Tristeza
que decir, no es facil perder a nadie a veces nos amamos a ellos y no lo dejamos transcender, es triste pero rezare el rosario por todos lo que en venezuela estan esa situacion para que puedan superar eso.;Tristeza
ok ?por que no habia visto #modernlove antes? la amo;Tristeza
si, que sera de la vida de ese senor?? estara en prision o le dieron cambio de identidad como testigo protegido??;Tristeza
teletransportenme a argentinas;Tristeza
esa soy yo... cuando se le sube una cucaracha;Tristeza
hoy vi la proteina de en farmatodo en 118.000.000 o $65. ni en mis mejores suenos pudiera comprarla en este momento de mi vida;Tristeza
no recorde que ayer se celebraba el #diainternacionaldelgato. los tres que tuve, todos murieron de forma tragica y se sufre mucho. por eso no he querido adoptar mas.;Tristeza
le dice tio;Tristeza
me pierdes;Tristeza
gracias, no tenemos version impresa;Tristeza
y nadie me manda ni 20 mil nadie;Tristeza
no te tengo conquistada??;Tristeza
ya falta poco para que lleguen mis zapatos;Tristeza
hay algun truco para subir archivos a twitter o es que mi telefono esta obsoleto ?? tengo como una hora tratando de subir unas fotos por aca pero nada que cargan..;Tristeza
estamos de duelo colectivo camarada, acaban de espaturrar a erika alias daniel lara farias y vamos por el otro espantapajaro que ya esta casi de unita le hace falta es como mucho una visita a twitter y pasa para el otro lado...;Tristeza
eso es falso;Tristeza
esto de buscar arriendo en bogota siendo pobre es una vaina muy densa;Tristeza
para todos, menos los enchufados;Tristeza
te quiero lo que escriba yo sobra los de feliz cumpleanos pichon en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
lastima, no se puede;Tristeza
pobre macias no va a poder participar;Tristeza
"me considero opositora al narcoregimen,no soy guaidolovers,me esperance y aposte a la an 2015.hoy me indigna que muchos quieran ver a preso y perseguido,ese morbo es asqueante. oremos por una venezuela libre de ""llagas cancerigenas"" sociales.";Tristeza
mi pregunta es: que estara haciendo y pensando duque con todo esto que esta ocurriendo? #soscolombia;Tristeza
que manera de perderse el segundo gol boca;Tristeza
no perdono a esta #pandemia jajajaj devuelveme mi figura estilizada #2020 cdtm culpables: muchas cosas en maracay-edo aragua.;Tristeza
viendo como reducen la ventaja;Tristeza
"yo comente en la publicacion. evidentemente es una vocecita en medio de 70 comentarios anhelando tener un rostro ""masculinizado""";Tristeza
? hay alguna almita bonita que quiera ser lectora beta de esta humilde senorita?;Tristeza
aprendi de mala forma;Tristeza
creo que me quedare toda la vida solo que castigo;Tristeza
alguien le puede decir a mi psico que regrese de sus vacaciones? porque ya me hace falta;Tristeza
solo nos indignados mas, nos decepcionamos mas de la justicia en venezuela;Tristeza
confirmo y mas cuando eatas libre;Tristeza
me quede sin oximetro odio aqui!;Tristeza
me jode bastante que no pongan a balde o siquiera a sergi elmuerto en el laterar y pongan a araujo;Tristeza
creo que tomare un descanso del mundo virtual...;Tristeza
no me jodaaaaas;Tristeza
podrian pasar por mi sector los modines urbanismo santarcisio urgente no han pasado ya el jueves se cumple dos semanas.;Tristeza
algunas veces me mocho una una;Tristeza
pero vos viste como el tipo la miraba en el carro i was wet too;Tristeza
hoy no es un buen dia...;Tristeza
condolencias por esta perdida, realmente son parte de la familia, un abrazo grande!!;Tristeza
sone que tenia los sintomas del covid diosito si no me has hecho ningun sueno realidad, que este no lo sea tampoco;Tristeza
no lo se.. nadie lo sabe.;Tristeza
!ey, pana! faltan 28 dias para culminar el registro unico de migrantes venezolanos #rumv tienes chance hasta el 28 de mayo... despues, te quedaras sin el chivo y sin el mecate en la asociacion salto angel te ayudamos con el registro. 3233161315 y 3106510299 ws;Tristeza
!ey, pana! faltan 27 dias para culminar el registro unico de migrantes venezolanos #rumv si no lo has hecho, tienes chance hasta el 28 de mayo... !no hay prorroga! en la asociacion salto angel te ayudamos con el registro. 3233161315 y 3106510299 (whatsapp);Tristeza
hacia tiempo que no caminaba de noche la calle, lo necesitaba.;Tristeza
igual. los dias como que me atropellan siento que el tiempo esta volando.;Tristeza
20 horas de turno corrido, solo faltan 4, aguanta, ya casi *yo dandome moral*;Tristeza
diooss que tristeza!!!;Tristeza
porque no se valoran hp;Tristeza
y con quien hablaria para que me ayuden pregunto por alguien en especifico?;Tristeza
que clase pesada de 3 a 6;Tristeza
ultimas horas con sus 25 anos! como crece tan rapido manana va a cumplir sus 26 anos! ahahaha! te amo danna!;Tristeza
m da cringe pensar q rechace salidas de la u por un mmgvo toxico q no sirve ni pa barrer el porche;Tristeza
yo no quiero esperar el dia que llegue arantxa, quiero que llegue yaaaaa;Tristeza
"me deprimo cuando leo tambien que mujeres logran algo y tienen una cuenta only y publican ""al fin pude pagarme algo"" gracias por su amor.";Tristeza
por que no me acordaron que ayer empezaba la voz kids;Tristeza
lista de utiles seran mas largas a costillas de los padres. si piden hasta el detergente para medio limpiar las instalaciones. anexaran ademas de la tiza o marcador, mascarillas y alcohol para poder trabajar. a preparar mas nuestros bolsillos rotos...;Tristeza
dios mio que tristeza, lo siento mucho;Tristeza
ellos de verdad pensaron que hicieron algo;Tristeza
pa'imbecilesy el mundpaguen su arr....g4 y sigan su ...y desde 5-1-21hsta5-1-26 q arr....q !!fu!! #lealessiempre;Tristeza
el periodista mas bello que tenia venevision;Tristeza
y saco a la gente mas estupida ma hacer politica ,cual rebatina barata se pelean el poder para obtener privilegios traves de los cargos publicos;Tristeza
que instagram deje de mostrarme ropa deportiva bella que no puedo comprar porfa;Tristeza
"reganando a mi hermana acabo de decirle ""cuando yo tenia tu edad"".... oficialmente soy una anciana.";Tristeza
dios que pecado senor justicia;Tristeza
llevenme al concierto de marc anthony;Tristeza
buen dia ... por aqui sin luz nos acostamos y sin luz ni gas nos levantamos . quiero tomar cafeeeee;Tristeza
el me bloqueo el usuario otra vez ...;Tristeza
primarina;Tristeza
alguien me explica la sensacion yam horrible, despues de volver de un paseo;Tristeza
no esta aqui se quedo en su casa en medellin yo estoy en mi casa en... algun lugar antioqueno.;Tristeza
mardita sea er diablo, me bloqueas de whatsapp, de instagram, de facebook y aun asi la mardecia ley de atraccion conspira para que me aparezcas en tinder... ya basta;Tristeza
en las fechas que se regala y eso me da miedo, pq yo siempre doy y doy y casi nunca recibo nada;Tristeza
me fastidia que sean tan bastos para hablar o escribir;Tristeza
habla mol q ya se empezaron a reir de mi;Tristeza
sinceramente #like #comenta a quien mas le pasa? en traveltours;Tristeza
"""hermana muerte que te vas llevando, todo lo bueno que en nosotros topa...solo aqui, vamos quedando lo demas, misera de tropa""( borges). por hoy no trinare mas";Tristeza
ay dios, ya van a desaparecer;Tristeza
cono entonces lo siento.;Tristeza
odio cuando me tengo que despedir de mi novio;Tristeza
noooooooo..... el unico programa que rescato de la mega es y me lo quitan del horario...;Tristeza
no puedo con ustedes;Tristeza
no te olvides de lavar los testiculos, ya que suelen acumular sudoracion a lo largo del dia. citas : 04122231866 policlinico de turmero. piso 1.;Tristeza
salud publica es mi karma;Tristeza
impresionante;Tristeza
uno al menos;Tristeza
yo perdi la cartera;Tristeza
cono isabela no tu;Tristeza
nana mardita sea, si de por si ya con el peo de ucrania uno esta medio tocado, esto me destruyo , lo que hacen estos hp por un like;Tristeza
el #makiwara con el paso de los anos dana mucho las articulaciones ... lo digo con base;Tristeza
ay dioooos, jajajajajaja;Tristeza
hoy no fue mi dia at work.;Tristeza
esto es solo para quien lo vive;Tristeza
quede ronca otra vez, pero peor;Tristeza
y todavia no sirve;Tristeza
me lastima;Tristeza
dios miooo, ver ese video me partio el alma.;Tristeza
el cansancio que tengo en estos momentos no tiene nombre, pero manana tambien toca madrugar y salir a trabajar;Tristeza
nos unimos al dolor que embarga a la familia por el fallecimiento de un gran amigo pedro cortes !fortaleza para toda su familia en tan dificil momento!paz a su alma.y siempre te recordaremos mi pana!!!siempre;Tristeza
como se hace cuando dejas el cargador de tu telefono en el trabajo?;Tristeza
benditos colicos y la hora en la que me vienen a dar;Tristeza
tienes razon, sin embargo te hace ver que eres parte de una enorme maquinaria ciclica y voraz a la que no se le ve un fin cercano;Tristeza
ayuda, me rei demasiado;Tristeza
buen dia bella laura, no hay nada que agregar a lo que dices, y lo que dice el sr es totalmente cierto, ya no se sabe ni que mas decir;Tristeza
quien pa verlas juntos?;Tristeza
que mosca tan fea;Tristeza
otra vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #13junio;Tristeza
ustedes* lloro;Tristeza
como puede ser que un tweet que salio anoche gracias a hoy sea tt en twitter te amo me amo llama a trina;Tristeza
fuerza y paz en dios flia lopez , siempre dios hace su voluntad en maracay, aragua;Tristeza
comienza la paridera;Tristeza
ni a palos me pongo esta;Tristeza
"alli viene una charla/regano. esta uno como ""porfa, no hagas mas chistes raros "".";Tristeza
cada vez mas cerca;Tristeza
que noche tan de perros;Tristeza
noooo... nina, no hagas eso...;Tristeza
me desbloqueaste un recuerdo naguara;Tristeza
"""sindrome de estocolmo""";Tristeza
ya te dije que soy un zombie...;Tristeza
y toca dejarlo hospitalizado, que tristeza tan horrible;Tristeza
dios mio cuando ire yo a comer fresas con crema en la colonia tovar;Tristeza
es grande el vacio que dejan los ausentes;Tristeza
de igual manera existen muchos que no les alcanza con lo que gana y con hambre y calor nadie sale a la calle.;Tristeza
por salsa yuntables nuestros companero arangure y luis csrlos hasta cuando tanta impunidad tiene que ser jusgado por las leyes justicias laboral;Tristeza
limpieza facial = dolor;Tristeza
pobres animales;Tristeza
imaginate jajajajaja;Tristeza
estoy en el tramite de inscripcion en la federacion de psicologos de venezuela, inprepsi y el colegio de psicologos del estado tachira y en definitiva odio con mi vida los papeleos y tramites;Tristeza
a ese y no me di cuenta;Tristeza
mi mama enferma en cama con fiebre. y en esta vaina se va la luz, ya van 3 horas. ,;Tristeza
esta es la cara de faraon enfermo;Tristeza
*nadie nota tu tristeza , nadie nota tu dolor, nadie nota tus lagrimas pero siempre notan tus errores la deprecion no es un juego, pide ayuda..;Tristeza
hoy al abrir mi correo , consigo este mensaje , fue un golpe duro . jamas pense que me tocaria emigrar . decia siempre que aqui me quedaria a seguir luchando , pero no puedo mas . el acoso y los ataques cada dia son mas despiadados , y mi padre cada dia empeora de su salud .;Tristeza
hahahahha oyeee me encontre una foto de un halloween;Tristeza
querer ir a ver a y no poder porque no venden una silla individual para el show y no tengo con quien ir;Tristeza
a mi tambien me gusta;Tristeza
extrano a sebitas;Tristeza
odio aqui!;Tristeza
estoy pensando igual que usted, voy a olvidarme de la politica y a tratar de sobrevivir en este desastre que es mi pais que tanto amo y que los politicos destruyeron hasta hacer que los mas jovenes huyeran practicamente de el despavoridos en bandada tratando de mejorar su vida.;Tristeza
me pasa. y verlos hacer planes y no involucrarme. para el cumpleanos de mi hermana menor, mi papa hizo un video... fue super doloroso ver que a partir de cierto punto ya yo no salia por ningun lado. te entiendo tanto.;Tristeza
extrano tanto a mi chipita;Tristeza
ansiosa y feliz a mil . #luceroelretador #elretador;Tristeza
#amen en maracay, aragua;Tristeza
hola soy de venezuela porque? quitaron de la programacion de adrenalina el programa los 4 elementos si esta a bien indicarme ?porque? gracias;Tristeza
la pregunta del millon... justo ayer me la hacia....;Tristeza
no puedo tomar mas nada tengo que esperar unas horas si persiste;Tristeza
la curiosidad mato al gato. no busques si no quieres encontrar.;Tristeza
roja para theo por el comentario;Tristeza
siento que estoy viviendo momentos prestados y anoro poder vivir los mios propios;Tristeza
yo andaba alterada por los tatuajes de mudano, y ahora que leo el contexto de estos-- mmmmm me quiero kmo q... acariciar el cuello con una motosierra encendida. mudano yo solo t pedi que te sacaras la camisa, no me hicieras llorar.;Tristeza
tengo 3 deudores que hasta mis estados ven manito y se hacen es los locos;Tristeza
un chiste nuevo cada dia hasta cuando senor;Tristeza
me va mal con la temporada de patilla ese olor me mata;Tristeza
que son estas ganas demoniacas de perreo en medio de este mierdero;Tristeza
ayudame a difundir;Tristeza
te entiendo demasiado bien;Tristeza
"que tristeza la muerte del prof miguel ""monito"" rivas , una gran persona, icono del futbol merideno! que dios lo reciba en el cielo ! que descanse en paz profe !";Tristeza
... de mal en peor.;Tristeza
solo dos cervezas para el guayabo;Tristeza
toy triste no pude verlo;Tristeza
tan teso esos chistes de los mandatarios...... aca las consecuencias y el mensaje que le acaba de llegar a mi papa....;Tristeza
tengo un problema y se llama querer comer dulce todo el tiempo #malditapobreza;Tristeza
se pasan angie me va zampar por hacer estos tweets;Tristeza
todos deseamos estar juntos vacilando y no separados;Tristeza
jajsjsjjsjs la vida de un rico;Tristeza
eso me pregunto yo todas las noches;Tristeza
que te puedo decir;Tristeza
revisando la galeria de mi celular y tengo videos que ni veo solo estan de adorno en la memoria;Tristeza
#corpoelec #lara sin luz hay ancianos enfermos zona industrial ii;Tristeza
?quien le pone el cascabel al gato?;Tristeza
hoy sali sola a montar y es inevitable no sentir miedo, ni siquiera me atrevi a llegar lejos.;Tristeza
oomf no me da los 50 aplausos respectivos en asi no entienda nada de lo que yo escribo;Tristeza
que dolor tan horrible el q siento;Tristeza
no me caben tantos suspiros en el pecho;Tristeza
me sorprende mi nivel de amargue hoy;Tristeza
una eminencia este ministro muy bueno su razonamiento, inteligentisimo, que belleza de ministro del trabajo ahora de educacion el que nos gastamos, no pues que orgullo;Tristeza
despues de este fin de semana necesito dormir como 3 dias seguidos;Tristeza
bueno como sea pero asi estan diviniriquis, provoca que a uno le acaben la vida y todo;Tristeza
me gusta la foto, me hace me gusta el laboratorio estaba haciendo realidad la primera catalisis bifasica acuosa inversa realidad. feliz, lo logre papa dios, asi como salvar el . gracias, algun dia hago mis jabones, extrano banarme con algo bueno. sean felices;Tristeza
dios los amoo #atravesdemiventana #raquel #ares #wattpad;Tristeza
y el tito queriendo reelegirse.. es un caradura sinverguenza puedo ordaz en el abandono total! que tristeza mi ciudad . la visite y me partio el alma! abandono,basura, malezas altisimas y zamuros por doquier;Tristeza
omg eres de venezuela? un gusto mi paisana pd: que afortunados son los fans de louis que el haya patiado nuestra bandera ojala abel lo hiciera xd;Tristeza
soy pensionada...maduro que compras con 130 bs.? por dios abre los ojos es una miseria para un mes, necesitamos comprar medicinas, comida, sos....sos;Tristeza
quiero querer vivir en mi pais;Tristeza
un aumento de todo es lo que necesito menos de peso! aunque ya es algo tarde para este ultimo;Tristeza
ayyyy y sin poder subirla;Tristeza
qepd y brille para el la luz perpetua en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
tengo la antojacion antojada de un ramen;Tristeza
yo tampoco;Tristeza
y bueno al parecer sera mas de un ano con ortodoncia;Tristeza
quiero ver felices a rodina #fuegoardiente #ultimassemanas;Tristeza
soy el que envia fotocarita;Tristeza
seria un sueno hecho realidad #lucerovuelvealpop;Tristeza
odio desempacar la maleta. que cosa mas desagradable;Tristeza
que tristeza y decepcion . volver a esperar otro ano... por poco lo lograbamos;Tristeza
!hasta siempre chente! tus letras, tus canciones nos seguiran acompanando en cada momento, porque las hiciste para sentirlas, vivirlas y a traves de ellas seguiras vivo !hasta siempre vicente fernandez! #vacunacionyprevencion;Tristeza
no seria argentina si no lo hiciera;Tristeza
ay no vale, ese reportaje de la chica rescatada en el naufragio de la tortuga me dejo mal, me dio dolor de cabeza, pobres gente dios mio quiero llorar.;Tristeza
yo pariendo 20$ se me cayo la pasta de un diente y eso me cobra el odontologo, ire a un terminal;Tristeza
otra vez helicopteros sobrevolando cucuta a esta hora, eso solo significa que la guerrilla volvio a atacar alguna unidad del ejercito .. esta semana han sido varios ataques son soldados heridos y fallecidos;Tristeza
auch juan yo nunca lo pongo me dio cosita jajaj;Tristeza
dioooosss yooooooooo, cuando sera el dia que nos volvamos a reunir para salir;Tristeza
de verdad que no se como hace la gente que no tiene hermanos, amo a mis tesoros;Tristeza
hoy si me voy a dormir temprano... 7:15 am del dia siguiente;Tristeza
a veces me estresa que la gente no entienda el significado de ocupado. si yo voy a sacarte un tiempo, pero ahora no es tu tiempo;Tristeza
no quiero, necesito probar el mcflurry de chocorramo;Tristeza
que sola estoy;Tristeza
murio dereck, ahi se me fue la vida;Tristeza
luego de casi dos anos, veo esta escena de nuevo #tbbt;Tristeza
por que soy asiiii;Tristeza
no podemos dejarnos;Tristeza
definitivamente la gente pobre es muy envidiosa;Tristeza
se me quemaron por andar trabajando;Tristeza
"recuerdos: ""hace anos, en un rapidito desde cabudare hasta el rectorado, algo molestaba mi cu.., era un cd de the smashing pumpkins - mellon collie and the infinite sadness original"" espero que el dueno no tenga la nostalgia, la melancolia e infinita tristeza por esta perdida .";Tristeza
si yo soy una de ellas.. queria descansar durante esos dias!!;Tristeza
siento que todo el mundo esta en la playa menos yo;Tristeza
como me duele esta vida, como duelen tus recuerdos;Tristeza
triste noticia... te fuiste muy rapido, muy joven querida angela, q.e.p.d. corazon;Tristeza
dios mio esto es de la misma gente que dice que los pobres son pobres porque quieren;Tristeza
nojoda ojala y nos fueramos todossssss, porque aquiiii no hubo , no hay y ni habra ningun cambio es duro apartarte de las cosas que amas pero no vale la pena seguir luchando con estos delincuentes desapego radical eso es lo que vivo yo en estos momentos;Tristeza
se devaluaron hasta las ganas;Tristeza
dame mas fuerzas porque ya no tengo mi viejo ..;Tristeza
es de esas!!!;Tristeza
me entere el fin de semana que una persona con la que estuve saliendo hace poco y que que de la nada me aplico ghosting, ha salido con medio pueblo y le hace lo mismo a todos. me senti sucio;Tristeza
lamentable situacion.;Tristeza
tengo mucho mucho mucho calor... y no tengo agua;Tristeza
que tanto los extranan ? mi primaria se fue en intentar ganar los tazos que no tenia y en no dejarme robar los que ya tenia. #nostalgia;Tristeza
diosssss un derecho con respeto para el mundo entero que sera que quiere decir este sr.un derecho donde las leyes son inviolables;Tristeza
mi pana lo que haces con una mano lo rompes con la otra;Tristeza
pobre obi wan kenobi, al ser un jedi no podia involucrar sus sentimientos pero con todo y eso tenia un apego por la duquesa satine de mandalore, la que tuvo que ver morir frente a sus ojos, asesinado por darth maul si, capitulo viejo de clone wars pero es que apenas lo veo;Tristeza
falto yo;Tristeza
estoy viendo el documental de lady di en netflix, con mi abuela... sigo teniendo una mezcla de emociones al ver todo lo que vivio pd: mi abuela tambien le tiene arrechera a la reina, igual que mi mama;Tristeza
sos sos apenas llegando de darle comida a los , no podiamos faltar , estan realmente esperamos revisar a rambo , asi llaman al enfermito de los ojos;Tristeza
puedo preguntarle a mi cunado donde consiguio la suya, la de cuero. creo que le salio economica. las de boycot la mayoria son todas bellas y los precios super bien, a veces tienen promo que si $15 o 2x1;Tristeza
adoro los finales felices ir a un concierto debe ser lo maximo . pd: nunca he ido a uno pero espero pronto hacerlo!. me hacia mucha ilusion ver a morat aqui en vzla pero no pude;Tristeza
edificaciones que interrumpen la entrada de la brisa del lago a nuestra ciudad. maracaibo crecio de espaldas al lago;Tristeza
quiero a la kindred, a lisandra y a ezreal.;Tristeza
que lamentable noticia gran profesor paz a su alma;Tristeza
jack de mi corazon;Tristeza
jajajajajaja pues si te digo no me crees, se acabo el cafe aqui en la oficina;Tristeza
mal, muy mal;Tristeza
ahhh pobrecita;Tristeza
como es eso de que habra nuevamente un apagon deje de alarmar por favor;Tristeza
no sirvo para hacer empanadas... que desastre.;Tristeza
por fin todo esta tomando su camino;Tristeza
odio el proceso de remodelacion. demasiado ruido y suciedad;Tristeza
quien mas no ha pagado el marchamo 2021? solo yo?;Tristeza
mi primo me consiguio en twitter ahora sabra que vendo nudes y droga por twitter;Tristeza
a estas horas me entra la depre;Tristeza
recordando hace un ano antes de pandemia y todo el desastre que paso , a las disque amigas mias haciendome bullying por mi nacionalidad jaja malditas mujeres las extranos;Tristeza
necesito un masaje urgente...;Tristeza
cono eso no son juegos vale;Tristeza
no amiga hulle .;Tristeza
triste noticia qepd, vuela alto.;Tristeza
no pues aqui en portuguesa estamos ya casi igual que en merida;Tristeza
duele mas tenerte que dejarte ir;Tristeza
acabo de gastar 100$ en mercancia y me hacen falta muchas cosas.;Tristeza
que dicha hombre, yo vivo en colombia y me la pondran por alla en el 2023 y eso aun lo dudo mucho;Tristeza
marcela garcia sera uribista? ojala y no!;Tristeza
no, porque solo tengo como $25 y la ganancia seria minima ya toca empezar de a poco con otras cryptos para luego con mas fuerza entrarle;Tristeza
tengo mas ojera que cara;Tristeza
yo si jodo valentina;Tristeza
condolencias. #25abril #cuidemonosdelacovid #condolenciasasufamilia #pazasualma #oracion las mercedes apure;Tristeza
no hay... a mi me paso;Tristeza
que lamentable!q.e.pd. que brille para ellos la luz perpetua!;Tristeza
a mi todo me anda saliendo mal, tengo dias triste x2;Tristeza
ultimamente entro a ver mis redes y veo muchas banderitas de luto. que triste;Tristeza
mi linda lo siento mucho perder un ser querido es muy dificil de aceptar;Tristeza
no me han podido enviar la solicitud de aqui de twitter pero si estoy en el egda;Tristeza
buenos dias y feliz martes a todo el equipo de #primeraemision hoy tampoco me dejaron ver el mejor noticiero del pais mi cable operadora intercable de coro estado falcon, ya que asi quedo congelada la imagen;Tristeza
gracias amigo!;Tristeza
quiza;Tristeza
! dios!;Tristeza
somos dos. cuanto extrano a mis viejos;Tristeza
que dia tan trajinado!;Tristeza
hermano nestor se nos fue el panista earle dolor!!!;Tristeza
bueno aqui se consigue hasta en $3 el kg, los ultimos que yo consegui fueron a 3500 pero aguacate criollo, no del verde sino del amarillo extrano el otro.;Tristeza
dios mio yaaaa no quiero leer ni oir nada del covid. protegenos a todosy brindale fortaleza a todas aquellas personas que estan batallando esta enfermedad, igualmente a sus familiares;Tristeza
ya en panama casi que vacunaron hasta el gato y nosotros atrasados, para siempre;Tristeza
necesito a un simon en mi vida;Tristeza
abrir las ventanas pensando que oleria a lluvia y que lo que huela sea el incendio de bejis;Tristeza
revueltos o perico ?;Tristeza
definitivamente tengo de eso;Tristeza
"miercoles de "" metele sazon bateria y reggaeton"" o el genero de tu preferencia con las mejores vibras del universo... acompaname a ver esta divina historia.. 1) con pizza alza la mano si hiciste el ""ooooooohhh "" junto a 2) sin pizza fin";Tristeza
increible como rapidamente pasaron 9 meses y aun te amo...;Tristeza
!quiero asi sea una hojita e parra!;Tristeza
manana o sea domingo (porque ya en venezuela es sabado) van a pasar a clau en un minuto para ganar no me importa que ya ande grabado ese cap al menos veremos a en tv siento que no la he visto en anos (re exagerada yo jaja pero ni modo jaja);Tristeza
a ustedes tambien les pasa que han estado casi todo el dia solos, y luego llegan sus papas a pelear por todo, por nada y por si acaso pq a mi si me pasa seguido;Tristeza
perdon pero ya no me gusta salir con venecos, ninguno sirve;Tristeza
por fin vinieron a revisar la cocina del apartamento, espero no morir en una explosion de gas;Tristeza
todo comienzo tiene un final;Tristeza
y tuviste la fortaleza de mandar el audio para avisar.;Tristeza
hoy me entere que un companero de liceo y de trabajo hace anos, murio, cancer, estoy muy triste no se me imaginan, a pesar de que no eramos amigos cercanos, me siento muy triste, me siento rota:( vamos a vivir la vida que uno nunca sabe enserio;Tristeza
extrano tanto tener a alguien en casa que cocine;Tristeza
tranquila azulita lo primero es no desesperarse ya pasa asi ando yo por una lluvia que me lleve...;Tristeza
me quedan dos reuniones y me siento tan cansada q ni coordino;Tristeza
se leera como un chinazo y todo pero cono de su madre amo la morcilla;Tristeza
hoy es un dia que extrano vivir con mis papas! los extrano!;Tristeza
pero, porque revelaste mi secreto;Tristeza
jajajaja bloqueo en el acto, me dan cringe;Tristeza
yo ocultando mis celos;Tristeza
colombia nada, y peor que estamos en paro;Tristeza
pudiera decir que me suicido manana y a nadie le importaria. ojala dios me diera fuerzas;Tristeza
en este pais esta la situacion tan jodida, que si yo ahora mismo me estuviera ganando 3 millones de pesos, pa' mi si fuera un platal.;Tristeza
me uno ...tiene que ser un club nacional;Tristeza
a mi ver a un perrito de la calle;Tristeza
toca madrugar y el sueno nada!!!;Tristeza
tobogan de piojos;Tristeza
que recuerdos y que tan reales hoy . esa es una de mis favoritas;Tristeza
el alcalde de ocumare de la costa, autorizo a los pescadores a traer gas, bueno uno deja el cilindro y espera 3 dias y llega. la pequena $6 la grande de hierro $25 doy fe que ayer por la noche vendieron, serca de la iglesia del playon, una bodega del hermano de mimi;Tristeza
aaahhhh. que bonito leer eso el corazon esponjadito de amor;Tristeza
una de mis px esta recibiendo su titulo hoy y se graduo cum laude estoy demasiado orgullosa por dios;Tristeza
dios como lo permiten??? somos los seres mas detestables del universo;Tristeza
agarra ahi yo desperte a las 4 en punto;Tristeza
y los otros paises entregando mas armas, como si eso fuera la solucion,;Tristeza
#adele30 me dio una conaza con ese disco las letras son tan cercanas que no necesitas haber pasado por un divorcio para identificarte y su voz esta mejor que nunca y la produccion y todo es perfecto;Tristeza
yo ahora ....;Tristeza
verga como amo a m jevo;Tristeza
es un dolor que me deja inmovil;Tristeza
esperable..... por desgracia no me sorprende;Tristeza
a mi y al chavo del 8;Tristeza
quiero un tlf nuevo;Tristeza
estoy aburrida de la gastadera de plata de sm;Tristeza
ya descanso, ya no siente dolor, que brille para ella la luz perpetua y fortaleza a su familia!!;Tristeza
dios uno escucha y ve cada cosa, los dementes estan invadiendo el planeta;Tristeza
yo les tengo terrorrrrr;Tristeza
siento que necesito este remix #ojosmarronesyatra;Tristeza
tinaquillo estado cojedes sin luz desde la madrugada para ser feliz en este pais;Tristeza
mientras siga mutando el virus asi sera;Tristeza
yo sufro de dislexia al escribir a mi me va bien es con el habla y la expresiones. asi que si mas d una vez encuentran errores pues muy demalas el diploma de la u no me lo regalaron ni vendieron asi que por ese lado omitir criticas. soy conciente que soy mala escribiendo;Tristeza
anoche sone con mi mama y no aproveche el sueno porque no me di cuenta que estaba sonando;Tristeza
agua fria para la cabeza o fomentera fria y para la espalda caliente te relaja mientras hace efecto la pastilla y estas en venezuela te recomiendo comprar algo llamado notolac solo una pastilla si es la sublingual mejor;Tristeza
resulta que mi fisico es como de chico twink. ahora no se si sentirme mal o sentirme peor que eso. relativamente eso esta mal.;Tristeza
una decision demasiado dificil;Tristeza
te amo venezuela. patria amada. buenaas noches.;Tristeza
como le hago para conseguir una lavadora barata;Tristeza
que lamentable vale. debe haber leyes contundentes en contra del terrorismo. inimaginable la magnitud del dano que iba a ocasionar ese saboteo saludos.;Tristeza
dolor de garganta;Tristeza
la quiero;Tristeza
"""desde que estas en el equipo hay muchas cosas que han cambiado para bien"" que gratificante es escuchar eso de mis jefes y companeros";Tristeza
salia de vainilla, chocolate y mantecado.;Tristeza
mi viejo que pasa rey .. me tienes rabia o que?;Tristeza
cada vez que intento dormir, me llaman todas las tiendas samsung y xio para preguntarme cosas por faaaavooor quiero dormir en paz y sin interrupcion;Tristeza
aun no lo he leido;Tristeza
si me da justo en no corazoncito jajajajajajajaja nah mentiras;Tristeza
disculpe mi twitt anterior,es que lo acababa de ver,y quise darle animo,bueno designios de dios,ese angelito,aaron david,dios le necesitaba para que le ayudara a cuidar de sus papas y de ud;Tristeza
jajaja se llama movie + pero la verdad ni se donde la consiguio;Tristeza
que calvario estar enfermo de la garganta.;Tristeza
quiero estar con mi amor;Tristeza
hdkajdka pajuo, era un cliente, lo peor es que andaba con la mujer fue tan descarado, que la mando a preguntar una vaina en otro local, para hablarme y al irse me pico el ojo, csm, mori papi si me lees, mis respetos;Tristeza
el de aitana te ha gustado????;Tristeza
porque el covid me esta respirando en la nunca marce .;Tristeza
que lindo . pero hay personas que no lo hacen;Tristeza
odio ver tantas mascotas perdidas en cucuta la gente es muy irresponsable.;Tristeza
almorce atun con galleta de soda y a las 9:30pm me comi un salchipapon por que soy asi6?;Tristeza
triste noticia enluta a tres familias en nuestra ciudad san jose de cucuta. mis mas sentidas condolencias a las familias.;Tristeza
oiga, yo entro a wpp para saber si alguien me escribio, nadie me ha escrito, nisiquiera han subido estados, estoy en la gravedad;Tristeza
deseo hacer la engordacion con #aperturasmash de pana no puede ser que no haya probado una;Tristeza
y pensar que estamos tan solos , que no se tiene a quien contarle como te estas sintiendo;Tristeza
pobre mundo!! salvese quien pueda de los politicos!!;Tristeza
gracias mi cielo;Tristeza
mas pendejo/a quien se coloca la vacuna esa...o ignorante de todo...;Tristeza
?hasta cuando me despierto con ganas de ser millonario?;Tristeza
arden los ojos en este momento... aun hay rastros de los gases usados en la manifestacion de esta tarde... hoy sera una larga noche;Tristeza
si 10.000 mil veces veo milagro en la celda en la 7 esas mismas veces voy a llorar como si fuera la primera vez que la viera;Tristeza
despues de que esta combinacion desatara mi colico vesicular y posterior cirugia ya no me provoca;Tristeza
eso no se hace;Tristeza
la ausencia deprime, pero una presencia dolorosa enloquece;Tristeza
primero fue la negra bella y ahora este , antes del domingo lo dejan solo , no lo soportan lean en el perfil del mucha arrogancia mamertica en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
porque yo llevo casi un ano sin coger... solo el proceso ha sido manual todo este tiempo...;Tristeza
el dolor en los musculos del post ejercicio me parece horrible!;Tristeza
que mierdero es el que se nos viene;Tristeza
cuando toda tu vida has comido pan de la tienda, el de la te sabe a gloria;Tristeza
plausible la solidaridad con el pueblo de usa , el acuerdo en defends de nuestra guayana esequiba ... perooo...sres (as) diputadas (os) de 277 ninguno de uds. ha pensado o piensa plantear la urgencia de atender ... la economia,el salario,los servicios, exige prioridad;Tristeza
la lluvia el dia que llovio poco antes de las 4 y 25;Tristeza
que ruido tan horrible acabo de escuchar en la sala, pero no hay nadie que pueda hacer ese extrano sonido...;Tristeza
me daba terror solo pensar estar encerrada en un ascensor, y hoy me paso. fue horribleeeee;Tristeza
llevo apenas dos capitulos de #itsasin y sin dudas, soy colin;Tristeza
no a la guerra en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
me esta dando el infarto, como asi que eliminaron el vkm bot me muerooo mis canciones y ahora;Tristeza
mi mama me trajo un helado de fresa...;Tristeza
, cuando politizaron al futbol;Tristeza
esta descansando en un lugar mejor. paz a su alma y mucha fortaleza para soportar las cosas que no podemos cambiar;Tristeza
hay una cuenta por ahi vendiendo contenido;Tristeza
esto apenas es un adelanto de lo que se viene, ay valle nada que hacer;Tristeza
pobre vato, no alcanzo dulces;Tristeza
yo deberia estar acostada durmiendo calentita en mi cama con este sereno chevere y no sentada en el pc dando clase hasta las 12 del dia;Tristeza
gracias alcidessss... por no dejarme dormir;Tristeza
quiero un novio malandro;Tristeza
diosmio ese senor ha venido a comprar cerveza cuatro veces hoy;Tristeza
dadme ideas de que cenar;Tristeza
impresionante la voz de #luceromijares wow que belleza... y mi viendola tan lindo;Tristeza
que es esto;Tristeza
acabo de ver un akita;Tristeza
me acaban de destrozar el corazon matando a derek en greys anatomy;Tristeza
no dejen de pasar este jueves por mi sector los modines urbanismo santarcisio calle 81 urgente dos semanas sin recoger la basura y vecinos llevandola a la avenida.;Tristeza
que dolor tan grande. los apagones han sido brutales las ultimas semanas;Tristeza
ese hubiese sido mi sueno, pero se fue mucho antes que yo;Tristeza
me pasa con todo al principio todo bien a lo que me lo coloco varias veces me queda gigante solo en la cintura;Tristeza
a veces desearia regresar en el tiempo y tomar mejores decisiones;Tristeza
hoy me sale patear la calle y aqui pensando, tengo mas de 800 seguidores ( son pocos, pero son los mejores) si cada uno me regala un 1$ yo me compro una moto o arreglo el optra y dejo de andar a patica!! ya estoy harta del transporte publicoooooo;Tristeza
"hoy estamos teniendo maraton de serie. menuda ""panza"" de reir y llorar de forma intermitente. #thisisus.";Tristeza
ya vamos a tener a henry talifaneando a una concursante desde el principio sin criterio alguno y comprando un carro del que no se va a bajar haga lo que haga es que no estoy preparada para soportar esto otra vez;Tristeza
paseee la botella joda! a ver si logramos ahogarla!;Tristeza
he tenido algo en el ojo todo el dia;Tristeza
anos atras a esta hora comiamos lenteja .;Tristeza
hoy me he sentido bien pero me emputa no poder comer de todo;Tristeza
no cae la llamada, no hay luz;Tristeza
voy a ir al oftalmologo porque no veo que el poder de atraccion me haga millonaria;Tristeza
no habia podido leer. super apasionante relato, q ser tan vil desconocia el origen de lidice en ccs. gracias por esta entrega, abrazos y bendiciones;Tristeza
hoy amaneci con mas ganas de llorar que de vivir .;Tristeza
perdio el torrellas y ahora el canelo. mejor meo, y me acuesto...;Tristeza
bueno, lo han lesionado;Tristeza
najada, a mi crush para su cumple se la pedi de frente, y es un peo cuando no es tu ciudad, y el delivery te pide referencias no sirvo pa eso;Tristeza
hay colombia;Tristeza
estado de conmocion interior;Tristeza
lo arregle;Tristeza
mi maestra carmen camargo gracias por tus ensenanzas y seguire mi mision de servidor de cristo siempre vivira en nuestros corazones que dios lo tenga en su santa gloria;Tristeza
cuando veo el horario de la proxima semana;Tristeza
no hay un boton para desaparecer 5minutos?;Tristeza
extrano los tiempos de 1x1;Tristeza
claudia esos lentes son horribles....fuera mas nunca te los pongas..;Tristeza
quiero un sueter;Tristeza
que ganas ya de volver a valencia;Tristeza
ya un ano de este encierro;Tristeza
amigo mio que alegria verte de nuevo en esta red. !!!bienvenido!!! yo estoy casi fuera por falta de conexion, ya tengo mas de 1 mes sin internet. pero el recibo de cantv llega puntual, estoy pagando un servicio que no disfruto.;Tristeza
ni luz ni senal telefonica estable!;Tristeza
que triste despertar y que la noticia sea una guerra de gran magnitud entre rusia y ucrania.;Tristeza
no me consta la verdad. no puedo opinar en algo que no se.;Tristeza
sone que me iban a matar y la pistola al man no le disparo;Tristeza
relacion toxica con los piscianos tooodosss los agarro yo ns en casa 4 los pececitos;Tristeza
este dia ha sido el mas feliz de mis existencia desde hace 12 anos pero se volvio contradictorio, lleno de emociones y tambien el mas tristes desde hace 8 alaia cumplia 4 anitos el dia en q nuestro gigante cambio de paisaje te amo alaia te amo #chavezahoraysiempre;Tristeza
joda #tonybennett es muy crack viejo;Tristeza
extrano salir a rumbear en merida y amanecer en el valle;Tristeza
nadie quiere enviarme una hamburguesita de ddb con papas?;Tristeza
hoy acompane a alguien a una cita medica a la que debimos llegar a las 11. yo me quede afuera y esperando hablaba con una chica, tenia desde las 7am despierta, venia desde el palmar de la cope y era mediodia y no habia desayunado;Tristeza
si pero quiero interactuar con lo papitos y los ninos en un live no puedo !!;Tristeza
lejito;Tristeza
la vida es muy corta enserio.. hoy estamos manana no se sabe ..;Tristeza
se interpretar los silencios;Tristeza
si esto pasa en las peliculas, quien dice que no puede pasar en la vida real??? #valerianetflix;Tristeza
tengo un veterinario al lado y me quiero llevar todos lo animalitos yios;Tristeza
me voy a vivir a maracaibo pronto me ire;Tristeza
la vitamina c con zinc cevax me cae horrible en el estomago y no llevo la mitad de las 30 todavia;Tristeza
yo quiero del menu;Tristeza
ocurre de 6 mujeres en mi vida la primera y con la que mas dure no le gustaba , mis siguientes ex parejas la nombraban mucho y decian que la pobre no supo lo que se perdio!;Tristeza
hace aproximadamente 2 meses habian dejado de salirme las notificaciones del barcelona, hoy empezaron de nuevo;Tristeza
respeten;Tristeza
yo tampoco queria;Tristeza
si verdad;Tristeza
gatico te estamos esperando;Tristeza
por eso creo que soy anti moda;Tristeza
yo tambien;Tristeza
en politica hay dos tipos de personas, unos, los que poseen el monopolio de la verdad y los otros la exclusiva del error.;Tristeza
ese hpta reggeton y que ese culito es miooooo ya yo tengo los papeles me tiene el huevo hinchadoooooooooooo bastaaaaaaaaaaaaaaaaa;Tristeza
que terrible noticia fortaleza para las familias;Tristeza
mi no me gusta pedir ayuda;Tristeza
reviviendo los momentos que compartimos primo;Tristeza
bienvenidos a la decada del control del mundo!! nom el supra poder!!;Tristeza
con ganas de ir el lunes a la uc esperar la iguana a las 5:45am frente a mi casa, llegar a las 7, lanzarme una arepita con chorizo, queso guayanes, huevitos de codorniz y full salsa de ajo, fumarme un marlboro e irme oloroso a clases de teoria y solfeo con el profe frank...;Tristeza
si va;Tristeza
oye pero no todas;Tristeza
confieso que por mi salud mental que en las semanas anteriores se habia visto afectada ante tanta ola de desolacion y muerte, he estado alejada de noticias por completo. solo veo lo que pasa aqui en twitter. en este momento me priorizo yo. pero, como me dueles colombia;Tristeza
yo tambien soy alergico a los camarones ?cuan dificil es comer sin ajo? casi que todo se cocina con ajo;Tristeza
yo necesito recargar saldo;Tristeza
dios mio que estupidoooo, como voy a perder las llaves de a2f;Tristeza
tengo amigos que estan pasando por ahi pero no sabemos nada de ellos desde hace dias...;Tristeza
increible! sin hacer examenes de conciencia, sin revisar errores, sin planes aparentes de rectificacion y accion, reorganizacion, nada! solo vamos tras el otro baile;Tristeza
lo siento. que duro esto que esta pasando. palabras de condolencias.;Tristeza
jamas;Tristeza
btw, sucede que me presentaron dos chamas, ahora no se con cual de las dos cuadrar;Tristeza
yo todo las mananas antes de ir a trabajar;Tristeza
es terrible un sabado en la noche y sin luz que castigo ? alguien sabe hasta cuando sera esto ?;Tristeza
que envidia;Tristeza
si, a muchos!;Tristeza
no he podido salirme de bancolombia por que todo en la empresa lo manejo por sucursal virtual para empleados proveedores y clientes;Tristeza
no es justo no salgo alli;Tristeza
dios mio como cambia la vida de un segundo a otro...sin previo aviso que horrible;Tristeza
solo tengo que aguantar 3 meses y 9 dias mas;Tristeza
verga yo estaba durmiendo sabroso y pla pla par de tiros sonaron;Tristeza
quien me debe para empezarle a cobrar?;Tristeza
uno lo sabe pero desespera me va dejar calva si acaso salgo viva, mi querida hija adolescente;Tristeza
esta actualizacion no me gusta .;Tristeza
ser ama de casa no es lo mio;Tristeza
y movilnet se murio para mi mas de 20 anos lo tuve usando;Tristeza
me guardaste;Tristeza
pero que clima tan agradable en maracaibo edo. zulia .venezuela;Tristeza
nooooooo ya perdio el liverpool;Tristeza
amaneci sad;Tristeza
chamo tamos cachuos mardito gol y en que momento. #portoalegre;Tristeza
vi ese articulo referente a manejo pediatrico de la via aerea lo tienes?;Tristeza
muy cierto, hace pocos dias perdi a un amigo, si que duele perder a alguien de este modo;Tristeza
hoy es que? sabado ya?;Tristeza
necesito en mi vida un hombre asi;Tristeza
te acompano en tu sentimiento;Tristeza
"me tome 6 meses para encontrar paz, dos idas al psicologo, horas de ejercicio, luchas para comer bien, cambie mi cabello, mi actitud, todo lo que conlleva a cerrar el ciclo. y el ""ciclo' me mando a decir que estaba hermosa. sea la madre";Tristeza
pensado que iba a ser un buen fin de semana a pesar del desastre del mundo, me despierto, reviso twitter y lo primero q veo es este video tan horrendo, espantoso, grotesco . sucedio en el futbol mexicano!. se me arruino el dia .;Tristeza
ultimamente siento mucho malestar de noche;Tristeza
definitivamente asi fue;Tristeza
...mas de dos horas perdidas de mi valioso tiempo ... sobre todo el tiempo que quiero pasar con mi hijo;Tristeza
que ladilla con la ansiedad;Tristeza
es un juego laura es la que mejor ha jugado para mi ivonne por momentos planteo un buen juego pero ya nada que ver;Tristeza
me representa y uno con ese pelo un poco agropecuario peorrrre todavia;Tristeza
hay momentos que no me explico, que no entiendo, que espero encontrarte en algun lugar, que te busco entre la gente papi. abrazame asi sea un momentico;Tristeza
amoo demasiadooo este libro;Tristeza
si amiga!;Tristeza
en mi zona no;Tristeza
vamos...;Tristeza
ya basta de todo esto;Tristeza
los colicos son la peor cosa de deste mundo;Tristeza
futbolista;Tristeza
y pense que nunca me daria covid;Tristeza
maestro venezolano..;Tristeza
a mexico, a conocer a por favor .;Tristeza
por eso y mas es que nos llaman venecos;Tristeza
no me gusto el final #lovealarm2 ! era sun oh el protagonista de mi final favorita;Tristeza
nicolas le teme a desiciones que pueda tomar eeuu! pero igual hay que manterlo bajo presion! venezolanos unidos debemos estar y no dejar de apoyar a nuestro presidente juan guaido nicolas quiere aparentar normalidad! normal seria que deje de mentir ! quien puede creer en el?;Tristeza
dios mio cuando es que es 30? sas platas ya andan embolatadas;Tristeza
ya no se como mas expresar o darle a entender a esa persona que me gusta todo lo que siento..... ultimamente creo que nunca le importo.;Tristeza
tambien de caracas y lo reporto en su cuenta;Tristeza
todos mis companeros medicos venezolanos comentan que cuando empezo la revolucion en su pais el candidato tenia la misma cara de salvador y el resto de la historia ya la conoce el mundo entero;Tristeza
por que joe jonas sera tan guapo ah no lo soporto;Tristeza
por eso estamos como estamos;Tristeza
naguara esas luciernagas pican duro;Tristeza
la deseeeo;Tristeza
1 de 4 .. faltan 3 ..;Tristeza
dia 2 con mi bebe en casa, se fue la electricidad y no sabiamos que hacer;Tristeza
bueno, otro bate q se apago, wilfredo tovar ..;Tristeza
yo compre una caja en el super, pero es poco seca;Tristeza
asi era mi bebe;Tristeza
ya hace una semana .;Tristeza
yo se que no es la respuesta, pero si pueden, huyan de alli.;Tristeza
jajaja asi tenga con quien... mi voltaje no es para cualquiera!;Tristeza
yo con las aranas pero no las puedo ni ver...;Tristeza
vini no nos hagas esto;Tristeza
quiero que me crezca el pelo ya ! no aguanto verlo corto!;Tristeza
eso es solo para hacer dinero ya que se han ido comiendo las riquezas del pais...;Tristeza
ya me registre dias atras y me salio un mensaje donde dice que no se puede confirmar mi correo electronico, bueno, coloco cedula y contrasena y me salen las letras rojas arriba, bien le doy recuperar contrasena y me dice que no tengo ni numero de tlf ni correo registrado;Tristeza
que feo se siente extranar;Tristeza
veo a teo jugando sus ultimos partidos... o quizas ya los jugo;Tristeza
que hambre y yo sin efectivo para irme;Tristeza
mejor que decida la vet, el no tenia los valores en optimas condiciones;Tristeza
soy muy masoquista y creo que estoy esperando tocar hondo para lo peor;Tristeza
mg si tambien quieres tener wifi en tu casa;Tristeza
eso no es facil yo tengo mi corazon desde hace 9 meses que se me fue mi nino bello jesus eduardo. pero de todo corazon te mando miles de abrazo y bendiciones y oramos para que te recuperes pronto con el favor de dios;Tristeza
espero que todos los que fueron ayer al concierto de juan luis guerra lo hayan llevado a la luna por mi el y 4.40 se merecen todos los aplausos. no les tengo envidia. no les tengo envidia. no les tengo envidia.;Tristeza
despues de los apagones de anoche que fueron varios mi laptop anda muy rara hoy;Tristeza
yo pense q lo de no beber por la vacuna era una joda, pero es cierto;Tristeza
tu no estas llorando;Tristeza
totalmente de acuerdo;Tristeza
hp clase a las 6:30 am de contabilidad;Tristeza
cuando puedo dormir no duermo parte 2;Tristeza
de las clases virtuales me ha quedado claro que los maestros son unos verracos, los respeto y de verdad los admiro, porque esto es duro. llevo un ano lidiando con los alumnos de mi mama y estoy que me tiro de la ventana;Tristeza
hoy no fui al gimnasio, hoy deje que pasara un camion sobre mi;Tristeza
me alegraron el dia, la semana, los meses y los anos;Tristeza
no eres la unica. .. mi aba es de 0.5k no llega ni a 1mbps ..;Tristeza
solo dire algo, los jugadores del madrid no corren porque las medias negras son mas pesadas que las blancas #roboalmadrid;Tristeza
yo siento a mi hermana llorando: -que paso?? -es que confirmaron una teoria horrible en ladybug. .;Tristeza
mi estimado esos chistes crueles no los cuente;Tristeza
"""me estoy viendo la serie esa de maria la del barrio""";Tristeza
son tantos inocentes atravesando maltratos abandonos, hembras pariendo sin control una sociedad indiferente ,somos las proteccionista y las ayuda de los seguidores que calman esa preocupacion pero no todos los podemos ayudar.;Tristeza
sos sos este es ciego, fue quemado casi todo su cuerpo por unos vecinos, tiene depresion por estar encerrado.. nos ayuda a castrar???? si deseas apoyar tenemos una rifa ,$$$ 3 . pm mercantil 04143401680 4936560 zelle paypal dm;Tristeza
queee?? tan temprano?? le has dado duro vale y yo no estoy cerca para cuidarte;Tristeza
tampoco me gustaria llegar a viejos y mamado;Tristeza
un dia estas bien y al otro tu peinadora llena de medicamentos;Tristeza
el peo de madrugar siempre;Tristeza
no fallecio, lo asesinaron;Tristeza
que gran tristeza ver las noticias de #ukrania ... queremos paz;Tristeza
pues ns xq el mio cada vez las saca peor;Tristeza
dia 330: 02-febrero-2021 322,201 total de contagiados [new] 1,098 nuevos casos 9,005 pruebas realizadasbaja 43 fallecidos hoy 5,339 total de fallecidos 2,181 hosp. en sala 242 hosp. en uci 452 hoteles hospital [ok] 280,827 recuperados;Tristeza
me duele el cuello de las estranguladas que me pegaron... ... en clase de jiujitsu brasilero;Tristeza
ojala ome...;Tristeza
que dolor de vientre tan bastardo, y ni siquiera es por la visita del mes;Tristeza
te abrazo carlos. lo siento mucho #qepd y ruego porque dios conceda a familiares y amigos fuerza y serenidad;Tristeza
se estan defendiendo de una invasion. no lo he romantico pero si muy valiente;Tristeza
no todas son buenas noticias, manana marcela garcia vuelve a twitter;Tristeza
hay amiga. tomalo con soda.. yo no tenia internet. resolvi y se fue el agua. venezuela;Tristeza
y ninguna es la caida que queremos..;Tristeza
medio???;Tristeza
ademas de verdad..;Tristeza
yo tambien te extrano mucho mi bb linda :((((;Tristeza
hay dias en que veo mas cerca lo que en realidad no quiero que llegue. las cefaleas cada vez son peor.;Tristeza
odio ser tan descuidada;Tristeza
calla ya, yo tengo un capazo de sueno gordo tambien;Tristeza
estoy borrachisima del sueno y mi papa, mi novio y hermano todavia perniciando;Tristeza
o irme de venezuela;Tristeza
triste noticia qepd;Tristeza
esta final es lo que espero de todas las finales;Tristeza
ufff se me arruga el alma hugo chavez el gigante. lealtad absoluta carajo. quien no lo entienda que se quite del medio para dar paso a ese amor que permanece invariable, intacto en el tiempo. te amo chavez.;Tristeza
y asi fue como me dejaste de importar.;Tristeza
mis amigos de twitter juegan cod y yo soy manca en free fire que se espera;Tristeza
he tenido una postguardia horrible: sin luz, lloviendo, sin gas y sin agua. no merezco esta vida;Tristeza
xfavor que coldplay anuncien ya q vienen a espana;Tristeza
triste noticia;Tristeza
que triste. lo siento mucho;Tristeza
nunca me habia pasado soy un oso invernando pero no se es esa vaina como pega loca en los ojos;Tristeza
ayuda, no quiero perder esta cuenta . no tengo acceso al correo ni al correo de respaldo, no me acuerdo de la clave, y twitter no me responde :((((;Tristeza
hoy no me ha durado nada la bateria del celular;Tristeza
jum yo una vez me comi un pinto carisimo en un lugar de esos y q va... horrible. desd eso no como pinto casi q en ningun lado. solo el de mami y mis amigas guanacastecas!;Tristeza
nena un redmi s2 pero ya desde finales de 2018 ya tiene como la menopausia mk #sos;Tristeza
"mi mejor amiga me dedico ""para tu amor"" de juanes, estoy llorando";Tristeza
no veo el error,;Tristeza
lo mas bonito que pude ver al levantarme, tu carita preciosa y angelical, porque transmite todo lo que tiene tu alma. felicidades mi lucero preciosa, dios te regale muchisima salud y bendiciones infinitas, pido mucha vida siempre para ti, te amo . lucero felicidades;Tristeza
odio la burocracia llevo cuatro anos en unos tramites de cedula profesional de una profesion que ya ni quiero ejercer;Tristeza
hoy deberia estar en la finca, con mis caballitos;Tristeza
no me pasa;Tristeza
los extrano en todos los eventos aqui en mcbo.;Tristeza
una raya mas sin mariale;Tristeza
y obvio gracias;Tristeza
11 meses de tu partida! papa estas em mi corazon;Tristeza
dios, ?pa cuando es que yo voy a estar en un concierto de lucero cantando y llorando con mis amigas que siempre lo hemos sonado?;Tristeza
otra desilusion mas y que. de que me sorprendo jajajaja si yo ya estoy acostumbrado.;Tristeza
me acaban de confirmar que tengo el ojo piche lit tengo casi 7 de aumento;Tristeza
yo hago todo eso;Tristeza
mis condolencias que mi dios les de consuelo y fortaleza;Tristeza
quiero un novio;Tristeza
no, amigo. se cayo ya sale el nuevo link;Tristeza
eso baja el entusiasmo;Tristeza
diosss que dolor esa caida de camila #desafiothebox;Tristeza
mis salidas a trotar en la noche y en la madrugada quedan totalmente canceladas;Tristeza
soy perdoname pero yo se que me !amasss!!;Tristeza
tenemos prohibido olvidar nuestro amado lucas ramon siempre en mi corazon;Tristeza
con eso mantienes 3 dias sin parar de hablar;Tristeza
necesito una recarga urgente;Tristeza
no bebo mas peter.;Tristeza
a mi me alcanza para: 3 blister de amlodipina ( 3.500.000 x 3) y sigo comiendo con los 5 $ semanal que me envia hija desde maracay;Tristeza
hoy despedimos a una excelente companera de trabajo . dios misericordioso;Tristeza
sera? el otro dia probe el pollo a la naranja ahi y no me gusto;Tristeza
esperemos que no;Tristeza
desde cuando?;Tristeza
dios hoy la calle esta de locos;Tristeza
el verdadero quien pudiera (lease con acento australiano);Tristeza
okey india vaya a amamantar;Tristeza
a dos meses de tu partida, y aun espero verte cada manana con tu taza de cafe y esa sonrisa carinosa de siempre;Tristeza
quiero adoptar un perrito;Tristeza
bellisimo .tuve uno en mi casa desde el huevo .consentido de la casa ...hasta que llego un gato del vecino triste;Tristeza
que dolor de cabeza tan mardito;Tristeza
mi viejo en urb villas del centro, san joaquin edo. carabobo venezuela;Tristeza
asi es!! ya no le paramos...;Tristeza
jope eli siento mucho que te encuentres asi. ves cogiendo fuerza poquito a poquito para cuando puedas soltarla toda y tirar adelante como una guerrera que eres.;Tristeza
amen, le calculo como 1 ano o menos, de la familia no sabian nada, lo entregaron al campamento y siguieron su camino;Tristeza
quiero papas;Tristeza
contrate una parabolica que no tiene food neworts, ni tlc ,ni el gourmet pero que mierda hice;Tristeza
ya estoy cansada de llorar con esa cancion pero es imposible no haberlo;Tristeza
venir al banco es de lo ultimo;Tristeza
ansiedad;Tristeza
me hablan de tenerle paciencia a mi hija pero quien me entiende a mi si estoy criando sola dos hijas..? yo tengo que aguantar toda las rabietas y arranques de ira de mi hija eso cansa!;Tristeza
que hp tema tan duro de hablar;Tristeza
que nos hicieron a;Tristeza
que bonito. hizo lo q un hombre debe hacer por sus hijos. descanse en paz senor. mis condolencias;Tristeza
y seguimos dormidosno se que nos paso,;Tristeza
odio tanto ser una persona ansiosa. mi jefa me acaba de poner can we chat in 15 minutes y yo ya estoy desmayada, vomitada, y de camino a emergencias;Tristeza
yo pensando que peaky blinders la iban a estrenar hoy en netflix;Tristeza
mis mas sentido pesame para toda l familia;Tristeza
yo no los critico porque yo quiero estar en playa;Tristeza
hoy fui al saime y me mori de la verguenza, me cole a 60 personas y pase super rapido, todavia no lo supero, yo no hago esas cosas es que el guajirito que estaba detras de mi me decia: pase pase pase y yo que pena, no se, es que esa viveza criolla creo que no la herede:(;Tristeza
hoy se fue alessandro y todo mundo en la casa anda de muerte lenta;Tristeza
porque en maracay hace tanto calor?;Tristeza
la cabeza en un lado, el corazon en otro y el cuerpo en el trabajo;Tristeza
survey cto vas a acabar con mi vida, eres mas largo que un dia de hambre... te odio 145 pacientes y mas de 200 sesiones de seguimiento y contra el tiempo ... yo no voy a poder contigo;Tristeza
aburrimiento total;Tristeza
auxilio el gas moron esta cobrando las bombona en dolares la de 10kg 4& la de 18kg 6& la de 43kg 16& intercable 6 millones mensual, moron jj mora edo carabobo sueldo minimo 1200.000 bs metan la lupa;Tristeza
uyyy no dijo nada que iba a subir !!;Tristeza
por que el dolor de panzq agota tanto? me siendo super cansada;Tristeza
y yo que me ilusione;Tristeza
dios mio este periodo cada vez me viene mas fuerte;Tristeza
venezolanos unidos en oracion por la paz! no queremos guerra en el mundo tomados de la mano de dios debemos estar! amen;Tristeza
ay ... dia a dia;Tristeza
yo soy toxica hasta en el trabajo, dios miooo que espalda;Tristeza
estoy demasiado toxica y celosa;Tristeza
cierto.... no recuerdo de donde salio ese crack;Tristeza
como haces falta mi angel;Tristeza
porq ninas q estan en 2do y 3er ano ponen esas cosas en tw;Tristeza
?cuando es que te vas a dejar ver?;Tristeza
una dura realidad que se enfrenta a diario . . . #adopta #esteriliza #patriasoberanadepaz;Tristeza
dos del equipo de llanero digital estan enfermos;Tristeza
hace 1 ano rumbie 1 semana entera donde solo llegaba al apto a banarme y dormir un rato para seguirla despues;Tristeza
ayudaaaaaaa;Tristeza
diganme que esto no es cierto por favor;Tristeza
no se puede acabar con esa plaga;Tristeza
que gripa tan malparidaa;Tristeza
yo siempre buscaba refugio en brazos equivocados;Tristeza
y si me pierdo?;Tristeza
si robaron a la policia que nos espera a nosotros;Tristeza
hay dias que uno dice no puedo mas .. y aunque no este pasando por un maaal momento, estoy agotado .. trabajar y cuidar de mi bebe no se me ha hecho facil .. no dormir bien y levantarme a trabajar es algo que me ha acumulado estres , y hay dias que digo eso no puedo mas .;Tristeza
no puedo mas con este antojo de un babylon de neon;Tristeza
son ganas de hacerte llorar;Tristeza
necesito a alguien que me recuerde hacer mis post en instagram.;Tristeza
esta lloviendooooooooo. no te creooooo gad.;Tristeza
que ganas de dormir ya, y a penas van dos horas de turno.;Tristeza
carlos: yo soy tuyo, de tus venas... yo: temazo carlos: ... de la linea entre tus tetas yo: el poeta en cuestion:;Tristeza
insomnio no;Tristeza
me haces falta reina;Tristeza
el carajo que hizo su propuesta de matrimonio frente adele nos las puso dificil hermanos, tocara buscar las gemas del infinito para superar eso;Tristeza
uuuhh 3 dias vente con mi michelada me hacen sorpresa;Tristeza
no llego;Tristeza
es el mismo mal uso que le dan a los preservativos,por eso hay tantos adolescentes embarazadas..;Tristeza
me lo he perdido;Tristeza
conmovedor! venezuela cuenta con los venezolanos unidos para rescatar a una venezuela que esta herida y nosotros somos la medicina! trabajando en equipo aportando ideas proyectos instuciones gubernamentales legitimos rectores cne con trayectoria politica y profesional;Tristeza
mi mas sentido pesame.;Tristeza
ha estado buena;Tristeza
no entiendo la obsesion de la gente con the ordinary;Tristeza
es una mezcla! es bonito ! raza definida ??? no lo se de todas maneras es bello el perro!;Tristeza
sentidas condolencias amigo.;Tristeza
dios mio, hasta cuando esta luz de porqueria maracay-aragua. #sinluz;Tristeza
pa los que se quejan. que no tuvieron hijos. ay mama ay apaaaa;Tristeza
pero recuerde usted que su partido politico se robo las elecciones y de nada les sirvio porque el pueblo cobra y bien caro 3 puesto fico;Tristeza
quiero verte ya;Tristeza
quiero patilla;Tristeza
amor incondicional;Tristeza
a mi tambien me gusta una jeva de aqui y ni me sigue!;Tristeza
gracias a dios no se unio a quiet riot... hubieramos tenido otra banda mierdera tipo;Tristeza
bebe, esta pasando full con y con , pagas con tarjeta y los domiciliarios nunca te entregan el pedido, despues que lio para que devuelvan el dinero;Tristeza
el cansancio mental es mas hp que el fisico;Tristeza
a mi no me llego pues;Tristeza
pero quejesto valee;Tristeza
si me quieres no sea hablame no le robes las cosas a tu hermana;Tristeza
siempre te voy a recordar tia te extrano mucho;Tristeza
ya va como es eso son apenas las 7 de la manana y ya se fue la electricidad sector paraiso sin electricidad;Tristeza
la pila del cell esta que explota.. y voy es a queda es chivo en lancha!;Tristeza
por fa que no llueva hasta despues que se me seque la ropa, porfavorcito;Tristeza
verga se me quedo mi cartera y se la robaron;Tristeza
hoy he llorado de alegria como no tienen idea, cada vez que veo este video se me eriza la piel. han sido dias de gloria y orgullo para el deporte venezolano.;Tristeza
naci para ser feliz;Tristeza
tu papi es sabio;Tristeza
#midulcefascinantepatriciomireypreciosomiunicoamor mi patricio hoy no estoy bien porque cada vez q misno resisten no sobreviven es duro para mipor ti me levanto y quiero continuar te mi nene siempre te quiero contar todo duenito de mi y mi solo tu;Tristeza
en maracay hace ya 1 mes, tambien murio un joven jugador de beisbol. pero fue porque despues de la practica oficial con el equipo, se quedaron unos ninos a jugar una caimanera. lamentablemente, recibio un batazo en la cabeza y tubo 3 dias en coma. tristemente, el nino murio;Tristeza
pero que mala la de denver..;Tristeza
me duele siempre dejar a mi mama cuando me mudo para riohacha porque llora mucho, hoy no voy a negar que casi lloro cuando me despedi de ella sin decir que ella si lloro bastante todo sea por una buena formacion.;Tristeza
esos bodegonesson del regimen y enchufadosmontaron sus negocios en venezuela xq temora q les averiguen como obtuvieron esoy se los confisquenya se dieron cuenta qcon su gestion nada hecha palanteobtuvieron perdidas en vez d ganancias;Tristeza
como puedo hacer para que me des una ? dime comoooo;Tristeza
"un domingo de ""descanso"" y se va la luz o sea, me despertaba temprano si o si #sumarre #maracay";Tristeza
ya no se elevar barrilete. ya pasaron mis anos adorados.;Tristeza
que no daria yo por poder pasar al menos una hora con mi viejita de nuevo . la extrano tanto.;Tristeza
tenia tiempo que no sentia algo bonito;Tristeza
confieso que me haces tanta falta...;Tristeza
ya yo llore;Tristeza
yo despues de pagar el recibo de la luz;Tristeza
pobrecito ese senor...;Tristeza
me siento muy mal no se que hacer, todos duermen en casa;Tristeza
#futbol sub-10 #torneoestadalevolucion #jornada18 vs esta vez no pudimos y tuvimos un reves de visitante de marcador 4-0 a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
el unico beso que he dado en mi vida lo di al lado del farolito de la esquina;Tristeza
necesito la vida social que tiene sofia isabel la verdad;Tristeza
maldita sea con el bitcoin, ya me da lastima revisar la wallet;Tristeza
mi primera taza de cafe del dia, es lo que quedo del dia anterior;Tristeza
?tio netflix para cuando la cuarta temporada de castlevania??;Tristeza
aquellos tiempos de felicidad y despreocupacion;Tristeza
#medeprime colombia dona peppa que hizo la plata de las vacunas. duque: no hay vacunas todavia, me la mecatie en cositas.;Tristeza
asi es, el aparecio solito estos angelitos estan mas indefensos en la calle.ya lo banamos y sacamos los gusanos un hogar para el seria una bendicion;Tristeza
no veo a ninguna de mis amigas casandose;Tristeza
taba haciendo la oferta y todo;Tristeza
hola, muchas gracias por la info, en estos dias un senor no publico que su hermana estaba mal a causa de eso, no encuentro el tweet !;Tristeza
no tengo hallacas;Tristeza
primera vez en mis 18 anos q cobro una plata y no me quedaron mas ganas q pena me quiero mori entierrenme;Tristeza
es comun en ese viaje...se ha perdido el amor y la solidaridad..casos excepcionales que se conduelan del hermano..los que salen lo dicen..el que se caiga alli queda..segun es la vida de ellos mismos en juego si ayudan..;Tristeza
no. no es cerveza!;Tristeza
en serio han muerto en colombia 59 mil personas por corona virus?! wow!;Tristeza
la verdad es que en mis 8 semestres nunca habia vivido algo como esto. soy de ciencias humanas y aun no he podido matricular.;Tristeza
el supremo, el unico, el dios!! asi son los tiranos!!;Tristeza
fallecio jorge onate ??? dejen de jugar con eso ve;Tristeza
las ganas de vomitar que me dieron;Tristeza
tan parecidos a los nazis;Tristeza
que miedo da hoy valledupar y todo el pais dios guarde a todos los que salen a marchar!;Tristeza
ay me muero;Tristeza
me hace falta salir al karaoke a cantar canciones de christian nodal;Tristeza
hoy es de esos dias en los que me siento sola, no lo deseo a nadie este sentimiento es de lo peor;Tristeza
no puede ser... aqui voy yo otra vez a enamorarme solito;Tristeza
yo no se ustedes pero cada que clau sube este tipo de storie pienso que va a hacer mas shootings y yo no me siento preparada;Tristeza
esto es real;Tristeza
que clase de ataque gratuito es este?!?;Tristeza
uds han probado cafe con leche y un toque de toddy?? se los recomiendo, molleja de bueno es me encanta pero a la vez me pone nostalgica porque quien me lo preparo la primera vez fue mi hermano a quien no veo desde hace mas de 5 anos porque emigro;Tristeza
amo a mi hermano con locuraaaaaa;Tristeza
manana empieza la preventa de morat, solo pido que eticket no se caiga;Tristeza
ese nudo en la garganta que uno diariamente lleva;Tristeza
la vida es una hp montana rusa ..;Tristeza
parece el 1ro de enero;Tristeza
cono pero por lo menos va con vaselina y todo. para que te entre suave, que desgracia en la que hemos llegado con este desmadre de la dolarizacion;Tristeza
estuve estos dias organizando lo que se viene en el 2021 y la alcaldesa sale con que va a cerrar la ciudad, me retrasa todo;Tristeza
me quiero ir a vivir a israel;Tristeza
todo tiene final;Tristeza
"guardia hospital jm de los rios, 3.30 am "" esta llegando un lactante de 6 meses de edad de los valles del tuy con 15 dias de fiebre y tos tratado con malojillo y jarabe lamedor""";Tristeza
es frances, en esto no hay colores;Tristeza
no lo se pero que tu crush foreva te responda es;Tristeza
lo siento mucho...fortaleza para ti y toda la familia!!!;Tristeza
donde reclama uno su regalito del dia del ingeniero?;Tristeza
ya basta;Tristeza
otra vez en mi cumpleanos;Tristeza
una noche mas que haga tertulia y no me voy a querer levantar a trabajar la 1 am en que momento;Tristeza
cosas que siempre me han generado frustracion: querer hacer un regalo, planificarlo y que al final no pueda hacerlo por falta de tiempo o dinero...;Tristeza
no sienten como que no van a encontrar a alguien que vibre con ustedes?;Tristeza
somos la generacion que mas dano a tenido, lo digo en todos los ambitos;Tristeza
el cerebro y el corazon... bien maluco que lo tienen;Tristeza
extrano tanto a mi papa que quiero llorar todo el dia;Tristeza
feliz ano. descansa y reflexiona. estas a 5 dias de recibir tu decepcion de vida. tu aguila, no volara. se quedara en el nido.;Tristeza
ay no entiendo;Tristeza
ya quiero escucharla;Tristeza
me encanta la premier league. 3 goles en 8 minutos;Tristeza
que llastima;Tristeza
amaneci con ganas de tomarme unas cervezas;Tristeza
profesor tenia alguna duda;Tristeza
yo creo que tengo navajas en los pies. las medias no me duran nada, ya a la tercera vez que las uso estan rotas;Tristeza
una de las comidas que tanto extrano y no puedo comer por lo costoso que se pusieron es la del mar los mariscos, calamares, camarones el pulpo deseo muy pronto poder comerme un plato de sopa de mariscos, camarones al ajillo o la suculenta paella;Tristeza
demonios mili lo dijiste mas rapido que yo;Tristeza
llevo 20 minutos de retraso;Tristeza
hasta cuando esta fiebre;Tristeza
pense que el malestar se me iba a pasar descansando, pero al parecer como que se puso peor;Tristeza
como que wisin y yandel se van a presentar en venezuela? y tampoco voy a ir;Tristeza
inicio de semana, soy mas sueno que gente;Tristeza
los finales de wandavision han sido tal cual los finales de las peliculas de marvel. que ladilla tener que esperae una semaba;Tristeza
no es un juego, mi familia y yo lo estamos viviendo, es horrible.;Tristeza
que horrible y es historia demasiada barbarie .;Tristeza
mucha fuerza y paz;Tristeza
ok ya no puedo mas con la presion social lo admito no me gusta la cerveza;Tristeza
yo con ninguno de los 2;Tristeza
dios mio que doloroso e incomprensible. descanso a su alma y que dios guie y sostenga de su mano a la familia . mis condolencias para ti y sabiduria para afrontar tus tensiones;Tristeza
hijo me duele mucho tu partida de este mundo;Tristeza
xq siempre me sale un comentario en la foto y no lo puedo ver..;Tristeza
que buena amiga, tambien quiero;Tristeza
no todos somos asi;Tristeza
#07enero | #auxilio perdi mi tarjeta de debito banco de venezuela en el centro de cuidad ojeda el dia de ayer quien se la consiga me puede ubicar al 04146972693 jose gregorio valbuena moronta. la tarjeta lleva impreso el mismo nombre y apellido.. #gracias;Tristeza
agotado, fisica y emocionalmente... no se ni por donde empezar a expresarme pero si se que quiero llorar y las lagrimas no salen pd: la rima salio sola xd;Tristeza
como es que me da pena estar en una piscina/playa porque me siento algo gordo para esos escenarios se me va la vida;Tristeza
algun dia te encontrare lilian y te dare esto para ayudarte , ojala esto pueda ser de ayuda, disculpa que no te tenga sencillo pero los de 20 son los que se consiguen.;Tristeza
maldita soledad .;Tristeza
dolor de muela;Tristeza
me da error yo uso ss iptv;Tristeza
#traficobqto a mi no me pagaron el choque, pero quien paga la vida de este chamo. qepd david dasilva;Tristeza
como asi que no voy para san andres a festejar mi cumpleanos;Tristeza
auxilio el comisionado de gas dracula sr jose parada fijo precios a el gas comunal en el edo carabobo la de 10kg 1&, la de 18kg 2& 43kg 5& el dijo q hay q poner los precios acorde a las necesidades de la gente y los sueldo 1.200.000;Tristeza
yo lo quisiera borrar;Tristeza
manana veo a y no puedo ser mas feliz;Tristeza
sangre de mi sangre .. te extrano mucho manito ..;Tristeza
"y el de ayer al mediodia que dijo que quedaban ""al pendiente""....";Tristeza
ellos porque son banidosos;Tristeza
"que chimbo es que nadie te sepa ayudar a ubicar una direccion. la pinta de perdida existe y hoy no me quedo duda. espero poder ""vestir"" diferente pronto.";Tristeza
que cuchi senor no hacia falta hacerme llorar de esta manera;Tristeza
que peligrosa esta bquilla dios;Tristeza
pasan los dias y sigo sin recibir la notificacion de que cr7 y el madrid llegan a un acuerdo por dos temporadas;Tristeza
ninguna penso que ese tiktok se haria viral, y creo que fue mala idea;Tristeza
#1mar solamente de ver la capacidad que tienen estos policias de reprimir en publico a esta nina de 12 anos como lo haran cuando nadie, los ven? esta sociedad cada dia pierde la esencia del humanismo en el mundo! #diosamaguia;Tristeza
es triste y lamentable lo que pasa en ucrania y el criminal libre, sera que duerme tranquilo ese asesino? bueno los asesinos no tienen;Tristeza
soy mas colicos que persona;Tristeza
ando con megas!;Tristeza
dios les bendiga mis msj nadie responde;Tristeza
mi apreciado protector de angeles un caso mas x aqui;Tristeza
lastimosamente a ellos no les importamos, mira lo que hacen;Tristeza
lastimosamente estoy en la oficina y aqui almuerzan con esa porqueria hasta que me cayo mal el arrocito con pollo;Tristeza
septiembre mes de mi cumpleanos;Tristeza
yo estudiando soy: 3 min en el cp 5 horas en las redes sociales;Tristeza
y aqui estoy pensandote y quizas, ni en tu suenos me encuentro.;Tristeza
me encanta fumar en blunt, lastima que es danino para los pulmones;Tristeza
justo estoy tratando de caletrearme esa mierda;Tristeza
waoh.. ahora si asimile que todos tomaron rumbos distintos otra vez me toco acompanar a seres queridos de principio a fin y verlos partir... estoy lleno de orgullo, nostalgia, alegria y tristeza los extranare muchisimo, gracias por tanto en este ano tan maravilloso;Tristeza
que sera eso del canto necesario;Tristeza
?por que #umbrellaacademy termino de esa manera?;Tristeza
hoy tuve senal osea internet hasta las 9:00am que se cayo la senal y volvi a tener internet a las 10:00pm en resumen de 9 a 10 de la noche estoy sin internet cantv;Tristeza
es verdad lo que dicen que uno va a extranar los momentos mientras los esta viviendo. me esta pasando y estoy;Tristeza
ahora lloro porque se que extranare ver a mi mama cada dia , conocere un nuevo amor estando lejos de ella . pero mama siempre sera mi amor a primera vista.;Tristeza
"los ninos ""la expresion mas pura del ser humano...""";Tristeza
yo sabia que eso de no hacer nada en semana santa y dejar acumular trabajos iba a ser terrible ... pero se me acumulo el ganado con el triple de trabajos que me salieron en 1 solo dia;Tristeza
se me danaron mis auriculares... eso si es triste mi hermano... u.u perderme en la musica no tenia precio, era mi reciente refugio;Tristeza
como decimos en valera: macho susto;Tristeza
sobre todo las medias;Tristeza
por queeeeeeeeee;Tristeza
tengo solo diq 3 horas de sueno y encima fue un sueno ligero en donde estaba consciente de como pasaron esas 3 horas. asi que no se si realmente dormi;Tristeza
que indignacion. maduro ha manchado el honor de portar una katana, un arma sagrada que representa los valores morales del guerrero samurai. miyamoto musashi ha de estar revolcandose en su tumba.;Tristeza
elkann sera que no le duele el equipo y/o el bolsillo, xq manteniendo al primo de ceo tomando malas decisiones.... digame el escudo, par de palos de golf, nos borro toda la tradicion de mas de 100 anos eliminando el logo de la juve, no queda nada;Tristeza
no puede llover en ciudad bolivar porque el servicio electrico colapsa vivir en venezuela se ha vuelto toda una tragedia;Tristeza
esta es la hora donde me entra el arrepentimiento de haberme comido una pizza y un perro.;Tristeza
me fui a la tienda sin mascarilla (la olvide y ni me di cuenta), y el chino me mando para la misma verga literal.;Tristeza
infancia tenebrosa si ademas del pollo y hamburguesas, traia mala conducta ! ay de mi papa el tan bonito sanito, pero al ingerir licor era otro senor me escondia en las catacumbas;Tristeza
cono vale y entonces hasta cuando va a subir el bendito dolar? ya no voy a comprar nada con la piche pension sos...sos...sos ........;Tristeza
yo tengo una cicatriz chiquita que me hice con 6 anos....tome carrerilla para entrar corriendo en la casa de mis vecinos, ya casi de noche...la puerta estaba cerrada. me di con el pomo de la puerta entre ceja y ceja...;Tristeza
pero en tw no dejarme subir el video;Tristeza
otro domingo mas sin amanecer en morrocoy;Tristeza
la forma en que yo siempre quise esas botas y nunca las tuve;Tristeza
tendre otra cuenta de paypal debido a un problema con la que siempre uso mientras el nuevo correo sera losamigosdekenia espero poder resolver lo de la otra cuenta en siquisique;Tristeza
"pero mejor me ... seras ""guerfano""";Tristeza
dios mio hasta cuando va a llover ya basta;Tristeza
? aun tengo naucias al ver las piranas de los asambleistas;Tristeza
tu sabes que me rei.;Tristeza
vengan a mi casa. o denme hospedaje.;Tristeza
la atencion de mierda de los negocios;Tristeza
necesito una hamburguesa de sera cuando se digne a pagar;Tristeza
que triste noticia;Tristeza
nuevamente no soy vocal de mesa;Tristeza
una semanaaaa entera;Tristeza
buenos dias mi gente dia 4 al paso que voy y con estos sintomas esta verga tiene que ser covid;Tristeza
#chavismounidoenvictoria mi cptan., desde barqmto, sector oeste, casi imposible ver su prog., se corta la senal cada 10minutos, durante el prog.,! sospechoso verdad?? leales siempre!!;Tristeza
que significa cuando te preguntan la hora un alucin?;Tristeza
el gran cerati, la voz del mejor grupo de rock latinoamericano de la historia, soda stereo, luego se fue por su cuenta y en un concierto en ccs tuvo una embolia cerebral que tiempo despues, lo mato;Tristeza
asi cuando suenas con tu papa que va a tener 3 anos de muerto y te despiertas super mal consejo.. abracen mucho a su papa si lo tienen vivo porque dessi lo extrana mucho;Tristeza
dios mio, llevo 4 dias haciendo unas fucking diapositivas. necesito terminarlas asap;Tristeza
menos mal esto no pasa en venezuela. aqui las limitantes son otras mas heavy;Tristeza
yo no sabia que las vacunas dolian tanto;Tristeza
hdppobre nina;Tristeza
necesito que alguien abra un tikttok restaurant en panama.... no he podido probar ni los birria tacos, ni el fufu;Tristeza
asi es, como persona racional se, que esta mejor alla, pero como tia es dificil no poder tenerlo aqui cerquita y comermelo a besos, es arrecho jugar a las escondidas por videollamadas, revisarle las tareas y ver por fotos su sonrisa;Tristeza
no que va, esa parte de la adolescencia no fue con nosotros hasta perfumito usabamos;Tristeza
pobre senor;Tristeza
ahahaha si vos decis, aunque ya no tengo esos cachetes redonditos;Tristeza
hace dias me lo enviaron y a las 5am, que si no respondia en 30min, ya el premio no era mio, y yo, tu eres loco ramon? que voy a estar despierto a esa hora. perdi mi iphoneeeee;Tristeza
jumm te digo que te iba a danar el celular con tanta llamadas, vos sabes como me da;Tristeza
la verdad que no se donde esta el jovencito que salia a las disco todos los fines de semana. solo debo decirte que te extrano mucho;Tristeza
siiii en mi casa eran fan de esa vaina, pero igual compraban los galones de suavitel todo olia rico y las toallas quedaban esponjosas, ahorita el vel rosa viene aguaaaaoooo;Tristeza
otra eliminacion #dajeroma #coppaitalia;Tristeza
uno ve tantas vainas en este pais, uy mk que vaina horrible somos;Tristeza
extrano los dias sin covid y donde habia gasolina, uno salia a las 7 de la noche y encontrabas transporte de lo mas rela sin problema alguno y si te quedabas sin camioneta tenias la opcion del trolebus que el ultimo bajaba del centro a las 8pm. que tiempos esos;Tristeza
tus ojitos lindos;Tristeza
pasaron hachico en golden , menos mal no la vi por que me hace llorar mucho;Tristeza
es un deseo bailar sway un diciembre mientras decoro la casa con quien vaya a compartirla;Tristeza
no puedo sacarte de mi mente;Tristeza
bueno la seyora ana me pidio que le preparara elao porque anda viendo una pelicula buena y entonces vi que quedaba para dos raciones asi que se repite manana sale comprar otra;Tristeza
inicio campana para recibir donaciones fisicas en libros de richard bach quien se acaba de convertir en mi escritot favorito.;Tristeza
se imagina estudiar tantos anos para hacer este tipo de periodismo;Tristeza
cuando le agarras el gustico ya no hay vuelta atras;Tristeza
que antojos de ensaladita de frutas;Tristeza
todo pasa;Tristeza
hasta que me llego la encomienda y me trajo ropita ya me parecia a piruulino la unica camisa y el unico pantalon;Tristeza
este mundo esta perdido, no hay sentimientos, para estos seres maravillosos que nos ensena como nos debemos de amar. que dolor!! y aun mas cuando le han robado su inocencia en darle comida que es lo que ellos buscan para calmar su hambre.;Tristeza
patacon salado;Tristeza
sos sos #adoptanocompres #salvasusvidas saben lo que es terrible??? cuando van detras de nosotros por todas las calles, nos persiguen y se alejan del lugar donde suelen estar es terrible decidir? cual salvamos?? cual se queda sufriendo ? suplicamos tu ayuda;Tristeza
no lo puedo negar... te extrano mucho!;Tristeza
y es por la muerte de un familiar, a causa de este virus;Tristeza
se me atraganto un pan en la garganta!!!;Tristeza
como odio los alacranes;Tristeza
"la gente que dice ""que pena escribirte a esta hora"" por que escriben si les da pena como dicen, pues esperen la hora adecuada.";Tristeza
eso y cosas como: les voy a dar un tips es uno!!! un tip!!!;Tristeza
tono reflexiono tarde, lastimosamente. #paquererte;Tristeza
lo q se esta es hundiendo;Tristeza
a dormir... quisiera sonar lo mismo que ayer;Tristeza
no te imaginas cuanto he llorado;Tristeza
hoy tenia fiesta en mykonos;Tristeza
lo vi todo;Tristeza
o en maracaibo, que estamos como a 40 grados bajo sombra;Tristeza
unido a tu sentimiento por tan sensible perdida;Tristeza
cuando ponen musica latina en el gym, mw siento como si estuviera en mcbo;Tristeza
necesito que la virtualidad termine, no rindo trabajando en mi casa mientras tanto los comunicados del csj;Tristeza
que triste!! culpa de estos jovenes tan irresponsables que aun creen que esto es un juego y no se quieren y peor aun, no quieren, ni cuidan a sus padres y abuelos!!!;Tristeza
se me terminaron de partir las unas... completitas me duele;Tristeza
este viaje durara colo 4 horas;Tristeza
yo solo quiero estar tranquilo.;Tristeza
...en dias asi quisiera que ya fueses real y tenerte a mi lado para sentirme un poquito mejor...;Tristeza
gracias por hacernos sufrir 3-0;Tristeza
y todo por el estres y el acne en mi cara;Tristeza
ya vas a ver, como termina tu ridiculo cojonudo;Tristeza
cono a mi me queda de pelos esta vaina...;Tristeza
quien te diga buenas noches;Tristeza
me le pusieron azucar a mi cafe;Tristeza
otro ano mas viejo ,;Tristeza
que paso luligay como que rendiste mal;Tristeza
cuando estoy tristica solo me provocan dulces porque soy asi;Tristeza
quiero estar con mi mama;Tristeza
no entiendo por que al osito rosa le tapan los ojos ...;Tristeza
yoooooooo pensando en que no tengo amigues;Tristeza
caidas todas las plataformas movistar digitel , puntos de ventas, al menos aqui en el zulia;Tristeza
bejis;Tristeza
siempre aprendemos de ellos su lealtad es tan graaande como su amor sincero q nos dan son mas humanos ellos que uno mismo q reasionamos como animales sin ofender a la raza como deberiamos de aprender de sus actitudes y nobleza !!;Tristeza
juzgamos por las apariencias;Tristeza
unas ganas de pasar mi cumpleanos en la playa tomando ron;Tristeza
ya entiendo porque siempre demoras en contestarme;Tristeza
que tristeza que mi dios te de consuelo y fortaleza a la familia y amigos;Tristeza
amen aunque quedan meses de sufrimiento aun mas lo que tarde sacando los papeles;Tristeza
no, ni planes de coger sereno hay;Tristeza
descarguense parchis, ?moral?;Tristeza
te felicito . el mio esta alla y tengo casi 4 anos que no lo veo.;Tristeza
aun no dice bueno ya, que son bien sabrosas;Tristeza
opinadores sin conocimiento de las realidades que vivimos en el territorio;Tristeza
me enfermo 4 dias y rebajo 3kgs noooo;Tristeza
?por que sigo viendo el juego? si ya se que igual estamos eliminados;Tristeza
quiero una goldita, o un goldito cacheton de mi solita, pero el problema es que no hay con quien;Tristeza
tu cuenta es como leer el periodico para mi, fan;Tristeza
brisas del lago no pertenece al estado aragua????????;Tristeza
tengo los nervios alterados, llevo una semana sin poder dormir bien y ando tomando mucho cafe, entre otras cosas.;Tristeza
. pense que eso solo ocurria en venezuela;Tristeza
no me quiero imaginar como es estando solo;Tristeza
hoy desperte con ganas de comer empanadas, y todo lo que me sale en instagram, son empanadas. ya basta;Tristeza
lo siento bb;Tristeza
si me quieren matar de aburrimiento, hablenme de mecanica automotriz, casi me salgo por la ventana del taxi hoy cuando estuvo media hora hablando sobre bujias y tuercas, en que universo eso es interesante?!!!;Tristeza
y lastima q ichiro no llego a la a la edad q llego bobby..;Tristeza
3 dias 3n estas, ya quiero que se me quite todo;Tristeza
en wpp solo voy responderle las personas que me envien audios;Tristeza
ay no puede ser, por eso estamos como estabamos fedecamaras, consecomeecio colocan precios a los alimentos y nadie del gobierno hace nada, mi comandante chavez jalale las patada a estos traidores, el pueblo pasando estragos que no tenemos como comprar alimentos para el mes;Tristeza
todavia no se conocian muy bien...;Tristeza
nada peor que ser alergico a los olores fuertes y trabajar con alguien que se bana en perfume.. mi nariz sufre..;Tristeza
todoooo lo que un dia vi normal y valore muy poco. extrano hasta lo mas simple, hasta salir sin tener que taparme media cara.;Tristeza
me preocupan esos barros;Tristeza
es divina;Tristeza
tenia q' ser el capitalismo quien se encargara de acabarlo... el imperio y su suciedad de complices quienes dirigen el capitalismo salvaje q' esta destruyendo los seres vivos en el planeta... y paq' sirven tantos acuerdos e instituciones mundiales ??? pa nada y pa nada !!;Tristeza
gracias a diossss;Tristeza
vergacion vi que chayanne es tendencia y pense de una que venia a dar concierto y yo sin medio;Tristeza
claro, si no pita el var no pita esa mano suman un gol ilegal, imaginate eso bro, admitir un gol donde le toca la mano al que patea;Tristeza
ir en un taxi y que lo detengan por mas de 20 minutos solo porque el taxista olvido comprarles repollo y zanahoria a los guardias;Tristeza
yo amo a la vinotinto #amortoxico;Tristeza
jajajajaj que triste dani, me sucede mucho y uno queda como desanimado todo el dia.;Tristeza
pero miren esta belleza de perrito es un bebe apenas, por favor compartan, estarian ayudarle a salvarle la vida a un perrito inocente;Tristeza
me da estress entrar a ig y ver a mexico coronada. lo acepto;Tristeza
?como hago para no ver mas el video de la chica abusada? me parte el alma, me da ganas de llorar, simplemente sin palabras.;Tristeza
no puedo ver el ultimo concierto de selena en el astrodome sin que me den ganas de llorar;Tristeza
"entiendo que la meta de los rusos sera llegar a esa ""zona abierta"" donde poder maniobrar"" y la de los ucranianos desgastarlos de tal manera que si llegan ya no puedan seguir avanzando. me recuerda a la pgm, y sus picadoras de carne y ni una iniciativa por la paz";Tristeza
soy de barquisimeto y certifico con todo el dolor del mundo que el terminal de aqui es el peor de venezuela y el mundo;Tristeza
lastima que la mayonesa caiga tan mal a la cara;Tristeza
borre por error un video importante de mi galeria, y no me aparece en la carpeta de eliminados , ?alguien sabe que puedo hacer? a parte de llorar;Tristeza
y es el que aun no he jugado te lo puedes creer;Tristeza
ayyy manana no quiero ir a trabajar;Tristeza
hoy es una fecha inolvidable.y triste!;Tristeza
que horrible, que horrenda, que demoniaca, que dolor la guerra ... en las guerras todos perdemos... las guerras son el fracaso del genero humano;Tristeza
para salir con mi mama tengo que prepararme psicologicamente para caminar;Tristeza
triste realidad;Tristeza
a kilometros con ellos;Tristeza
a mi no me permitieron entrar;Tristeza
realmente estoy amando como sari tiene siempre algo que decirme;Tristeza
harta de este sufrimiento llamado ser flaca;Tristeza
feliz domingo azulita...;Tristeza
valledupar;Tristeza
que mal hemos pagado los venezolanos para estar viviendo todas cosas.;Tristeza
ahhh nooo asiii no;Tristeza
"la ""unidad"" que pequena es";Tristeza
gracias amooor, que suerte que te crezca asi, yo de verdad quiero que me crezca rapidooooo, no se que hacer yaaaaaaaa;Tristeza
jajjjjaj nunca he tenido a un hombre que me regale flores;Tristeza
que ladilla que por mas que lo intente sigo teniendo una autoestima de mierda;Tristeza
koni bo mamasss;Tristeza
bestie subes cada cosa q miedo;Tristeza
por eso hay tanta tos suelta;Tristeza
se ve que ese no soy yo, yo hablo a todo ganote , atorrante soy un huracan de voz;Tristeza
positivo para los bajones de energia;Tristeza
"le dije de donde soy y me dijo ""ahi abunda la delincuencia no?""";Tristeza
no puede ser que le paso?;Tristeza
no entiendo este nuevo twitter!!! es raro!!!;Tristeza
asi es yo tengo a mi nieto y estoy feliz de tenerlo bajo la proteccion de dios todopoderoso y la mia mi hijo esta lejos la mama por la situacion no puede con otros hijos es muy triste lo que se vive con nuestros pequenos que tanto cuidado necesitan;Tristeza
te amo y te extrano;Tristeza
lo supe porque yo he visto a la muchacha, su novio vive al lado de mi casa, no me quiero imaginar lo que vivio;Tristeza
los colombianos muy pronto...;Tristeza
mi matita de jade;Tristeza
hoy no me senti tan traki lover pq no consegui una falda de mi talla;Tristeza
gracias compa!;Tristeza
deberian ser eternos que ladilla;Tristeza
amigo quise ayudarte pero las. ctas no me alcanzan dios te provea tus alimentos al igual q q tu familia amen!;Tristeza
lucero es lo mas bonito que podemos tener en la vida, despues de nuestra familia .;Tristeza
en serio tengo que dejar de idealizar a la gente, por mi propio bien;Tristeza
mi novio si me responde todos los estados no se crean, y me dice las cosas mas bonitas te amo mi amor;Tristeza
nos robaron en la cara;Tristeza
pero lo que le pase al pueblo que el pueblo resuelva...pa' que no se triste la verdadera realidad del pueeeblooo de a pie...pero ya no es politica es 1 terrorista...al igual q ls docentes nacionales que viven en guigue y trabajan en miguel pena valencia;Tristeza
papas vengan rapido.!;Tristeza
por alguna razon senti que no dormi bien;Tristeza
quiero torta de chocolate y una taza de cafe;Tristeza
tengo serios problemas para dormir;Tristeza
un abrazo.;Tristeza
no me soportoooooo los dientes;Tristeza
no todo puede ser bueno;Tristeza
hola, si soy.;Tristeza
si, eso es posible. por eso las personas deben ser responsables de sus actos y errores. es facil destruir la vida del otro, mientras ellos disfrutan sus opciones, luego el arrepentimiento .;Tristeza
se me esta terminando la poco bebida que tenia yn u ahora quiero mas... mas de 8 meses sin probar alcohol;Tristeza
estoy como si me hubiera pasado un camion por encima;Tristeza
quisiera que mis amigos me traten mas con pronombre masculinos;Tristeza
amigo fraenkel esa imagen que estoy viendo, la vivi con 4 de mis perros no me despegue hasta el final es muy triste por lo que esta nuestro amado lucas ramon y ud yo sigo llorando y orando zpor el amen hagase su voluntad padre celestial;Tristeza
acabo de ver esta noticia en la tv y de pana que: life imitates art;Tristeza
pa'cuando?;Tristeza
los ninos no van a un parque a jugar solos ni lejos de todos sino para interactuar y jugar juntos;Tristeza
odio no poder expresar bien lo que siento o lo que quiero;Tristeza
no hay nada peor que un aire en el pecho que vaina mas incomoda ni respirar puedo;Tristeza
muy respetuosamente covid;Tristeza
nos enganaste;Tristeza
"por estos ""elementos"" la gran mayoria no le interesa ir a votar... este es su juego para que la abstencion siga siendo su mejor campana politica";Tristeza
me encantaria entender por que en usa suceden tantas cosas atroces con asesinatos tan sangrientos. es decir, 114 punaladas?;Tristeza
necesito una escapada a la playa y sacar todo el estres y agotamiento, hace dos anos no se que es playa;Tristeza
los ultimos reportes en el atlantico nos dejan ver un panorama desolador, todos por encima de los 3.000 contagios: - sabado 10 de abril: 3.702 contagios. - domingo 11 de abril: 3.754 contagios. - lunes 12 de abril: 3.947 contagios. *que pesadilla.;Tristeza
un abrazo m .;Tristeza
no me gusta esta idea de clases los sabados;Tristeza
el nino jesus no me trajo nada, supongo me porte mal.;Tristeza
no puedo con mi ansiedad;Tristeza
una mujer que le toco trabajar;Tristeza
extrano demasiado hacer mis tortaaas;Tristeza
me da una pena pero es dificil de responder;Tristeza
la lluvia no ha ayudado mucho para la depre por el #covid19 y los clientes tampoco;Tristeza
descansa en paz chente.;Tristeza
otra noche sin dormir y no es por estar en diego daza que es lo peor;Tristeza
en mi barrio apagan la musica unos, y lo prenden los otros;Tristeza
era la poca iluminacion y su piel se oscurecio;Tristeza
asi mismo de fuerte que el temblor se fueron esas ganas de conocerlo!;Tristeza
y ya se volvio a ir otra vez, hoy viernes 7:00 pm;Tristeza
quiero despertar sin ver noticias de personas muertas duque colombia solo exige unas reformas mas humanas, que beneficien al pueblo no que lo acaben mas. dios dale sabiduria y entendimiento a duque y al congreso.;Tristeza
saludos y bendiciones!! duele ver irse personas con una hermosa alma al cual nos sentimos un poco protegidos...hoy ha partido a ese mundo celestial, sigamos adelante con todo los que nos enseno, algo de eso su valentia y fortaleza...;Tristeza
la mas bella si es mi lucero . #luceroelretador #elretador;Tristeza
ahora como q me arrepiento de no ir a esos 15 en diciembre;Tristeza
bueno ya empece, me acabo de ver capitan america.;Tristeza
cuanto lo lamento, que dios la tenga en su santa gloria qepd y ten mucha fortaleza y ella desde donde este te estara cuidando y enviarte mucho optimismo y tranquilidad.;Tristeza
ese dia fue magia para nosotros . despues de tanto tiempo la volviamos a ver, chillo.;Tristeza
asi es !! y es triste;Tristeza
la manera en la que mueven las patitas;Tristeza
que feo ese sentimiento de compartir con alguien pero ya no sentirse comodo;Tristeza
yo solo quiero volver a la escuela #sketch #oc #drawing #dibujodigital;Tristeza
favi;Tristeza
el poco a poco no es el deber ser pero es mejor que nada. y no es que sea pesimista, soy realista;Tristeza
ayyy no te creo jajajaja, pobechitaaa;Tristeza
le digo mi papa, monica va? me dice es quien te va tomar las fotos?porque no me ando prestando para eso;Tristeza
sera? igual manana tambien hay jale;Tristeza
ya me sucedio;Tristeza
sin internet cantv de nuevo;Tristeza
necesito ayuda;Tristeza
esto solo me pasa a mi;Tristeza
menos mal fue hoy ,,, y no manana este gobernador es una joya ,,;Tristeza
a que no adivinan quien se levanto temprano hacer ejercicio?? exactoo yo me levante y me frei 2 arepas;Tristeza
no me gusta que me obsesione dormir a su lado y no poder;Tristeza
en riohacha se va la luuu (energia) y el internet se pone lento, o sea quedo doblemente aburrida;Tristeza
estan desatados desaforadamente los depravados que miedo ser mujer con tanta noticia horrible.;Tristeza
ahora si creo en el amor, que bellos sonnn sere dama de honor;Tristeza
asi dijo el galactico, 22 anos mas tarde aqui estamos;Tristeza
ay sii;Tristeza
el mio tambien;Tristeza
me uno al saludo fraternal y de pesar por la perdida del maestro ilustre, pocos como el, ensenaban con pasion el derecho laboral y como persona, excelente ser humano. a su hija valeria, su familia mis condolencias, a los que fuimos sus discipulos, lo recordaremos siempre,.;Tristeza
dios la tenga en la gloria dra isaura dios le pague por toda su labor como medico pediatra neurologo;Tristeza
estoy tan solo que estoy que le caigo a una prepago;Tristeza
esos ojitos chinos;Tristeza
mi primito tuvo un examen de ingles y su mama le pregunto que como le fue y el dijo que mal que no entendio nada porque todo estaba en ingles;Tristeza
najajjajajajaja degame, eso me pasa cuando siento que me estoy cayendo;Tristeza
a ti tambien te pario una mujer!! o cres que naciste del qlo de un transfemenino? ya te comieron el cerebro;Tristeza
se que yo no era el mejor hombre del mundo..;Tristeza
"cara de ""atiendanme rapido que tengo hambre""";Tristeza
aqui en massamagrell ya huele a humo;Tristeza
si me acuerdo, pero en mi casa usaban esta marca, hasta no hace mucho que destruyo el mercado este gobierno;Tristeza
parece q supieran q le vas a tomar foto y posan excelente;Tristeza
el jueves tengo que ir disfrazado a clases como un personaje de disney, pero no puedo ser el rey ben de nuevo;Tristeza
hacen falta ah, y feliz dia de la mujer!;Tristeza
opino lo mismo;Tristeza
dios nos ampare que tristeza!;Tristeza
las muertes repentinas me mal viajan tanto;Tristeza
yo no asisti por lo de mi papa, pero si queria ir.. me salian como 110km;Tristeza
que pvtas ganas de volver a tener 17 y volver a casa sudado de la chamusca y abrazar a mi mama;Tristeza
gracias, por seguirnos;Tristeza
me siento mal tendra que ir hasta la vic;Tristeza
vivir con esclerosis multiple en anzoategui es destructivo con el calor y el sol tan arrecho.;Tristeza
por que tengo que vivir lejos?;Tristeza
el capitulo donde embarcan a carrie en su cumpleanos es tan triste y lo entiendo tan bien porque este ano justo me paso eso;Tristeza
cuanta falta haces mi chavez;Tristeza
en este momento tengo encendido el calentador y cada vez siento mas y mas frio.;Tristeza
cuanta historia. y muchos viajaban solicitando un pagare hasta 12 meses. segun en la iv se vivia peor;Tristeza
abrazo y beso al cielo mi viejo, hoy en el dia de tu santo... te extrano;Tristeza
casi todo pero me gusta tomar;Tristeza
se te extrana caray;Tristeza
ok aqui pensando. tengo 2 noches seguidas levantandome a la misma hora... no puedo dormir, siento una pesades e incomodidad al dormir. luego de esto, me vuelvo a dormir una hora despues.;Tristeza
de una u otra manera nos afecta ... eso implica ajuste de precio justificado;Tristeza
si quiere un buen resultado obte por podir separacion de poderes y que nos devuelvan la constitucion y con usurpadores no hay garantia de tu voto para quien votas tu sabes? no aprenderemos y tan duro que llevamos por dios reaccione;Tristeza
estos antojos que tengo desde esta manana de comer natilla no es normal;Tristeza
sin palabras solo me reconforta que estuve para ti cuando me necesitaste y entre las pocas caras que viste antes de partir...te quiero mi condorito;Tristeza
no me quiero ir de san cristobal;Tristeza
dura realidad la de estos chicos ! verguenza para los jerarcas del pais que historias como estas sean parte del dia a dia de cada ciudadano y sobre todo de muchos jovenes que no tienen la culpa de este desastre;Tristeza
justo eso pense... el momento mas sublime para una madre y este malnacido lo convierte en esa pesadilla. no lo supero, me siento expuesta, vulnerable. me dolio ver tanta miseria humana, desgraciado!!!;Tristeza
me vuelvo loca;Tristeza
las despertadas temprano cuando sigo teniendo sueno es lo que me hace arrepentirme tanto de haberme dormido tarde!;Tristeza
pedro castillo;Tristeza
tratar de empacar poca ropa para un viaje es posible, pero tratar de empacar poco maquillaje para un viaje donde necesitare todo mi maquillaje, es imposible;Tristeza
se me fue la mitad de la vida con la tuya amor de moda mi vida nunca sera la misma sin ti!;Tristeza
puesssss.... mi punto de venta, pasa por bsssss! ... no vendo yo entonces para aquel que no me llegue en $??? #noentendi;Tristeza
no encontrarse con esa gente y aunque no deberia ser asi, pero hacer cuarentena por ellos para no contagiarnos;Tristeza
pesima vendidos como los periodistas y periodicos al matarife ,lastima de estas instituciones ,en otros tiempos inigualables;Tristeza
sino me lo dices en mis labios no lo puedo creer;Tristeza
y el calendario (?) la gente esta muriendo de ansiedad;Tristeza
lo necesito aqui;Tristeza
soy una fanatica y apasionada por el mundo textil creci en ese mundo, es mi forma de filtrar mi intensidad de nerd de telas;Tristeza
yo espero que hagan estudios al respecto que lo certifiquen...pero tampoco me caben dudas a respecto...;Tristeza
el ano pasado mi hermano se quedo sin trabajo debido a la cuarentena radical, se repite la misma historia un ano despues;Tristeza
-12 dias para harry's house;Tristeza
eran tiempos de buen hipismo;Tristeza
sin comentarios...;Tristeza
que mal me siento la reconcha de tu madre;Tristeza
debo recurrir al super poder de twitter algun trabajo o consulta de medicina interna en barquisimeto debo inscribir mi titulo de especialista piden varios documentos y es costoso;Tristeza
apenas es miercoles y ya necesito un break.. seyor no entiendo qlq con este burnout;Tristeza
quiero comprar un arbolito pequeno de navidad;Tristeza
unas goteras sobre mi cama;Tristeza
amigo gracias por tanto regano, tanta pelea y por ser tan quisquilloso !descansa en paz!;Tristeza
quisiera que mi familia fuese eterna .;Tristeza
"anoche subi la foto cargando a dom y todo el mundo me a dicho que ""me luce o que si estoy practicando ya"" y yo mrk calmaaa jajajajaja";Tristeza
"acabo de leer ""a trabajar duro, porque dios me hizo bonita pero no millonaria"" y la verdad es que same .";Tristeza
yo queria escucharlosss...pero hubo un bajon de electricidad... y ya ustedes saben.;Tristeza
solo necesito un abrazo;Tristeza
dios que pecado mas grande ,castigar a ese ser a estar amarrado toda su vida,no tiene perdon de dios.;Tristeza
ya 06 anos sin ti pa....;Tristeza
con un nudo en mi estomago y garganta. ayer nos dieron la triste noticia , mi madre tiene cancer de seno;Tristeza
por favor cantas por mi;Tristeza
al parecer quieren eso;Tristeza
yo no te odio;Tristeza
dejar a mi familia de nuevo se siente igual de feo que la primera vez;Tristeza
recordando a nuestro querido prof. oscar gonzalez, quien fue subdirector administrativo, profesor de contabilidad de varias generaciones, especialista en islr, dedicado locutor de misionero incansable hasta el ultimo dia! #nohaycargosinabono;Tristeza
por favor ya basta;Tristeza
regalenme un perrito salchicha;Tristeza
diosa es una paciente de etnia wuayu con desnutricion aguda grave tipo kwashiorkor que atendimos siguiendo los protocolos de unicef y oms ( 10 pasos ) hoy en mejoria, recupero su apetito, se sienta y esta mas alerta. esta es la otra pandemia;Tristeza
pensando en que me toca trabajar manana;Tristeza
hoy mas temprano, un grupo de ciclistas hizo presencia en el lugar donde el sr. jesus quiroz perdio la vida el pasado jueves mientras se deplazaba en su bicicleta. necesitamos educacion para conductores y mejor infraestructura, no que anden simplemente exigiendo usar casco;Tristeza
a esta hora dizque son las mejores conversacion, ajajajajaj mk yo estoy viendo es peliculas de barbie tengo todas estas redes sociales de adorno;Tristeza
extrano mis manos asi;Tristeza
tienes que cuidarte mucho eso ami me estaba preocupando muchas personas al lado tuyo;Tristeza
q bello q fortuna q se realizo tu sueno! a caracas siempre la amare y la honrrare aunque ya no este me fui de ella en mi contra pero daria cualquier cosa por volver....;Tristeza
a veces siento tristeza, pero que va, cantando se me olvida;Tristeza
klis poco a poco avanzan las prohibiciones nada de vodka, cero ensalada rusa;Tristeza
la vida va pasando y tu no vuelves;Tristeza
en estos dias el papa de una pana queria ponerse betametasona por una gripe;Tristeza
es que el relajo de noviembre y diciembre tendra consecuencias;Tristeza
asi estamos todos en vzla;Tristeza
es algo muy dificil de consumir en los actuales momentos por su elevado precio;Tristeza
diosito, por fin, luego de tres anos de sufrimiento y espera, vamos a terminar micro i.. lo veia eterno y hoy estoy montando las ultimas dos evaluaciones 4to ano, tanto te espere y te tengo en la puerta;Tristeza
"me preocupa que haya gente que no entienda la referencia de los ""cientos de dolares"" es un chiste btw";Tristeza
ya no;Tristeza
quien se animara a ir conmigo a republica dominicana en diciembre pagando lo suyo obviamente;Tristeza
os van a contestar que cumplen los ratios;Tristeza
pero no, no llego esa parte;Tristeza
yo, todos los dias: tengo mucha hambreeee mas hambre que ayer yo, 3 cucharadas de comida despues: que llenura dios mio;Tristeza
porque se tiene que acabar;Tristeza
ya hoy una semana es increible me duele mucho el corazon, me duele mucho el alma. te extrano mucho madrina;Tristeza
dios te acompane en tu dolor.;Tristeza
?que le costaba a mi mama haberme parido en escocia?;Tristeza
creo que sea cual sea la situacion es muy frustrante;Tristeza
"""menos mal que nadie escucha lo que pienso"" hoy de ti";Tristeza
acabo de terminar la ultima sesion del dia y estoy sorprendida de lo poco cansada que me siento. esta ultima sesion me reconforto muchisimo, estoy agradecida por acompanar a mis pacientes los tqm ok?;Tristeza
cundo se van cubillan y colmenares a la seleccion ?;Tristeza
estas clases virtuales me estan volviendo loca, ya hasta el desayuno se me quema;Tristeza
yo tengo uno asi ...tienes pastilla de.....los gases, dolor de cabeza, dolor de los huesos ..... para que me regales y come todos los dias en mi casa a medio dia;Tristeza
que tristeza da entrar a las redes sociales .;Tristeza
esto de no poder dormir no se lo deseo a nadie;Tristeza
y mientas todos estan en la playa o descansando a mi me toca ir a trabajar;Tristeza
no merecen ni una mano mas de ayuda de venezuela esos paises traidores.... romper relaciones con argentina ya...!;Tristeza
me acabas de hacer llorar nuevamente, pero que hermoso mosaico de imagenes;Tristeza
"el nivel de manipulacion y las mentiras es tal que dicen frases como ""porque me dice mentiras asi, el me dice que no tenia nada con nadie... me tiene confundida ..""";Tristeza
he llorado no solo pr ser feo, es porque me han hecho sentir cosas que no se lid eseo a nadie, hasta me lo dicen en cara, por eso morire soltero;Tristeza
nosotros tambien te echamos de menos;Tristeza
empieza un nuevo ano;Tristeza
no lo hay;Tristeza
he perdido la putisima cartera y no la voy a poder conducir;Tristeza
siii gracias a dios, tocara esperar que aparezca;Tristeza
soy de la zona pero no quieren nada con los singles;Tristeza
"estoy tan sensible que si me dices: ""holala"" nos vamos de fiesta este fin de semana";Tristeza
que linda les quedo la cancion;Tristeza
ahajajajajajaja ojala si se arreglara;Tristeza
adicionalmente lo ideal es la medicacion adecuada en conjunto con la psicoterapia;Tristeza
ya me puse a pensar demasiado y eso acarrea una inestabilidad emocional por varios dias;Tristeza
que insomnio tan feooo!!!;Tristeza
estamos en la final de la champions a por la 14!!! vamos real!! una mas;Tristeza
hoy una vendedora me dijo que yo tenia cara de mayor y es porque siempre andaba seria y porque soy muy meticulosa para trabajar (nada se me escapa) y yo ay no puede ser ya llegue a esa edad;Tristeza
salas de que? no entiendo!;Tristeza
lo siento mucho, recibe mis mas profundas condolencias;Tristeza
njd si pagame la terapia;Tristeza
"escucho ""come back... be here"" y me dan ganas de llamar a mi ex y decirle q lo amo ajajajaja";Tristeza
amo ir siempre con ustedes a disney, ok?;Tristeza
creo qe voy a quedar solo toda mi vida;Tristeza
me encanta demasiado s:(;Tristeza
que hago yo despierta un domingo tan temprano;Tristeza
pero es que se final de #euphoria vino fue a destrozarnos el corazon no se ni por donde empezar;Tristeza
dormir con un lumbago;Tristeza
asi quedamos muchos;Tristeza
nada me quita el dolor como diria mi mama: estoy arrengada.;Tristeza
y ese es mi idolo en el futbol. me hizo con mal genio ver jugar al barcelona y al inter . lo unico que no le perdono.;Tristeza
esto un problema serio;Tristeza
solo queria el presupuesto de tu trabajo, no saber toda tu vida;Tristeza
y obviamente al llegar casi a las 12am finalizamos con esto!!!! necesito mas!;Tristeza
camino al infierno llamado parcial de matematicas;Tristeza
pienso en los dias y meses perdidos, me siento muy estupida!;Tristeza
dios mio cuanta gente mas va a morir;Tristeza
lunes, martes, miercoles 3 jueves, viernes, sabado 6 .. domingo 7;Tristeza
yo no podria trabajar;Tristeza
yo le hice lo mismo a una amiga;Tristeza
yo tampoco hablaba en ese sentido;Tristeza
que ganas de un arroz de coco y patacon;Tristeza
la triste historia de una enganada;Tristeza
hoy amaneci con la gastritis a todo lo que da;Tristeza
pero es que por que tiene que ser tan perfecta?;Tristeza
yava, que aqui comparaban a vinicius con dembele y a valverde con de jong;Tristeza
sorpresa! no me dejaron desayuno ni cafe ?alguien me invita a desayunar? #valencia;Tristeza
ya le compre el regalo del dia de las madres a mi mama y que ansiedad me da guardar el secreto de hoy hasta el domingo;Tristeza
perfectamente, creo q nos pasa a todos. es como uno quiere y se siente bien estando solo. pero como q le gusta q llegue alguien y nos acompane;Tristeza
omg, miren lo que me regalaron hoy en el gym, que detalle tan lindo.;Tristeza
q puto lache jajajajajaj;Tristeza
pero probablemente sean estrellas muertas.;Tristeza
muy fuerte! lo siento...;Tristeza
recordandote siempre mi capitan sigue descanzando te amamos mucho en barquisimeto - edo. lara;Tristeza
no solo proteccionista fuero al lugar. el doctor adrian carrero medico veterinario amigo y vecino mio fue a rescatar y me escribio a las 2 de la madrugada que lo que estaba viendo en el lugar era horrible .;Tristeza
amaneci otra vez que me vomito, por que los nervios se me reflejan asi dios santoool;Tristeza
ay si cuando el pobre lava llueve el dia esta para dormir, saludos riki.;Tristeza
ese plato me sirve para deficit calorico?;Tristeza
#ligafutvejunior #sub17 19' 1-0 #metro gol de maurizio spolverato por parte del cuadro local. #vamosmetro;Tristeza
la parte que no me gusta cuando estoy en el pueblo es cuando se va la luz que hp calorrr;Tristeza
buenos dias desde ya declaro que tengo miedo;Tristeza
ya llego el comunicado manana por mi barrio se va la energia todo el hptaaaa dia no mk yaaaaaaaa bastaaaaaa yo aveces pienso que algo malo en mi vida pasada hice;Tristeza
lo siento de un abrazo. se lo duro que es para quien los cuidais, a mi cada dia me duele mas el alma lo digo muy en serio. no hay derecho de que esten en la calle tendrian que estar todos los gatos en refugios, pero vaya pais es espana para cuidar a sus animales;Tristeza
tambien;Tristeza
a modo de comentario: me dolio ver cuando a mi hijo le colocaban la vacuna de los 2 meses de nacido por como;Tristeza
los de melon;Tristeza
tengo 8 anos que no veo a mi unico hijo , lo que me consuela es que esta lejos de este infierno, dios te bendiga hijo querido;Tristeza
encontramos una tortuga bebe dentro de un envase plastico en las bahias del #lagodemaracaibo . !ayudanos a salvar al lago! #lapapeleratienehambre;Tristeza
quiero conocer merida;Tristeza
"lei esto y pense ""?otro apagon nacional?""";Tristeza
y tu te nos fuistes repentinamente;Tristeza
no dormir bien me genera ansiedad, las malas noticias me generan ansiedad, sentirme ansiosa me genera mucha mas ansiedad... hoy es uno de esos dias y mi pierna lo sabe.;Tristeza
operen con mucho cuidado en este mercado tan volatil y siempre vigilen sus posiciones. el mercado cripto quita lo que da;Tristeza
me estan matando ustedes dos!!! basta!;Tristeza
que fome es tan relax , igual si sales en stgo te la roban ,;Tristeza
odiooooooo las mananassssssssss. porque tener que trabajar a esta horaaaaa;Tristeza
dije que dejaria mi cuenta de ig para publicar mi vida social... voy a tener que eliminarla por que no la uso;Tristeza
sigo haciendo mandados para ir al concierto de lassito pero ya quede sola porque mi hermana lo cambio kany garcia;Tristeza
y aqui desde hace 3 anos no se esta aplicando.el ppd;Tristeza
apreciar la identidad de nuestros dientes es valorar su forma, color, tamano y variacion. pueden llegar a ser tan perfectos o imperfectos como los ojos u otra parte del rostro... lastima la absurda y hasta peligrosa tendencia de pegarles material blanco encima;Tristeza
siii ta dificil;Tristeza
tuve que crear una cuenta nueva porque olvide mi contrasena y perdi el numero de recuperacion anterior .;Tristeza
el adenofibroma esta haciendo de las suyas porque me duele el seno;Tristeza
en venezuela somos el tercer pais con menor cantidad de vacunados en america latina;Tristeza
para mi, para mi y lo que me dijo una vez un profesor cuando comenzaba mi vida universitaria: uds deben generar empleos no irlos a buscar con un curriculum en la mano;Tristeza
cuando tenga platik;Tristeza
al menos se que no soy la unica sufriendo por la muerte de su gatito,puedo encontrar consuelo;Tristeza
estoy loca por hacerlo, y no tengo con quien;Tristeza
jajajajajajaja, totaaaal. lo mas triste es que este es el unico fds de descanso que tenemos este mes.;Tristeza
a carmelo le agradezco mucho y lo tengo en mis afectos...pero a q entra?? como es posible q nos hagan un gol asi terminando el partido, la marca es hombre a hombre en esas jugadas imperdonable ditta lo mando pa su casa y me la juego con homer #copalibertadores un abrazo de gol;Tristeza
que se embolate si se quiere embolatarrr, pero yo no me tiro un vuelo con esos pies ahi, se lo voy diciendo es de una;Tristeza
palo negro municipio libertador estado aragua venezuela,,,las bodegas aumentaron todo y hasta aumento el dolar $$$ a 5.20 bs digital,,;Tristeza
mi bb no sabes cuanto me haces falta;Tristeza
protegiendome contra el covid ultimamente;Tristeza
es mejor irse y hacer falta, que estar y no significar nada.;Tristeza
hoy camine lo que no habia caminado en 10 meses;Tristeza
quiero volver a sentir eso de llegar a casa lleno de arena hasta el culo. quiero playa;Tristeza
desde luego que tiene toda mi admiracion. pero mi presupuesto no da para pagar sus honorarios ni el gimnasio donde ella entrena.;Tristeza
no deja de inyectar optimismo el ritmo del proceso de vacunacion y la baja en casos, pero a un ano de pandemia muchos sentimos q el saldo es un pais golpeado economica, social y moralmente. demasiados escandalos inconclusos, demasiada incertidumbre. nos sigue faltando el plan;Tristeza
no entiendo nada...hasta cuando encuentros fallidos...;Tristeza
uno cuando sale de su peo, se da cuenta de que lo que necesita es alguien que te de ese escape sin tanto rollo, que de repente te deje dormir en su regazo en plena conversacion, porque se dio cuenta que es la paz que se requiere!;Tristeza
que duro pero que cierto leer esto;Tristeza
a mi no me dejan poner musica en ningun lado;Tristeza
purple hearts es de mis peliculas cliches favoritas actualmente, te amo luke;Tristeza
tengo en la cabeza las ultimas conversaciones con mi tia;Tristeza
a mi no me gusta mucho el pollo y solo eso me han mandado;Tristeza
tu me sabes bien cuidar, tu me sabes bien criar, todo lo haces muy bien tu, ser muy buena es tu virtud no me dejes nunca te lo pido por favor;Tristeza
perdon , deje la puerta abierta y se me escapo un becerro;Tristeza
no me quema, me lastima;Tristeza
ahora si podemos afirmar que estamos en los tiempos finales donde jesucristo dira presente;Tristeza
si, ya no hay mas ron para nosotras.;Tristeza
weyyyyyy noooooo hoy es el ultimo cap de euphoria 2 quiero llorarrr!!;Tristeza
por dios si aqui esa conducta es fastidiosa para uno no me quiero imaginar para los ciudadanos de otros paises! mal muy mal eso!;Tristeza
a veces me da tanta ladilla contestar mensajes, y se me olvidan y vuelvo a los dias, perdon jajsja;Tristeza
a veces siento que no es el momento para estudiar en mi universidad avanzo voy a mitad de la carrera pero me siento tan perdida, sin profesores sin alguien que te quiera ensenar es lo mas frustrante;Tristeza
yo se, yo se, es mi tercer esgince en el mismo pie;Tristeza
que agotador fue mi dia hoy;Tristeza
omgggg alguien que me entiende lo de la pizza... replanteatelo;Tristeza
siento mucha presion en el dia de hoyy voy a quedar es llorando;Tristeza
venezuela nunca deja de sorprendernos;Tristeza
dios mio que;Tristeza
se vale llorar y estar triste...;Tristeza
buenos dias! que dolor saber que nuestras universidades estan deterioradas porque este desgobierno asesino, nunca aporto un presupuesto para mantener la infraestructura fisica. sueldos de hambre, son los indicadores de la destruccion. pagaran! venezuela libre;Tristeza
tenia flojera de cocinar y me prepare pasta con atun y tajadas, pues me recorde en la residencia en san juan;Tristeza
de 46 dices tu ?;Tristeza
paciencia scores on palencia;Tristeza
ahorita que lei el tweet de la chama esa, me da miedo que mis crisis de migrana sean por algo muy grave .;Tristeza
terrible en palo gordo, anoche casi toda lo noche sin luz, se volvio a ir a las 10 hasta las 3 de la tarde, agotador;Tristeza
cual otro uso si me tiene trasnochao con esa salidera;Tristeza
estos ninos de ahora que en todas sus fotos se tapan la cara a que juegan??? am i too old?;Tristeza
no era un verbo, era un habito del sector bancario;Tristeza
fuckin mike yo juraba que eso era como un tbt en 5to5, ya me deprimi mejor me acuesto a dormir;Tristeza
auxilio auxilio auxilio. aqui en brisas del lago tambien los necesitamos. sera porque aqui no hay muchos votos;Tristeza
"me acabo de comer 3 empanadas y mi estomago dice ""no son suficientes""";Tristeza
muy lamentable q.e.p.d y brille para el la luz perpetua amen, lo acompano desde la distancia en tsn dolorosos momentos;Tristeza
ay carajo;Tristeza
todo el dia en la oficina y no tome una gota de agua... despues me ando quejando de mis morideras;Tristeza
que ganas de tener una gvita para que suba una foto mia diciendo me encanta mi flaco.;Tristeza
"cada ""meme"" que veo de estos es mas malo que el anterior";Tristeza
me costo horrible conseguir una gente que trajera pa' donde estoy y no me matara con el delivery. pero esta top.;Tristeza
yo esperando a mario en la indrafuacion y clausura :(;Tristeza
amaneci con ganas de tomar chicheme;Tristeza
2da dosis de patria hoy domingo .... #sinluz #maracaibooeste;Tristeza
y seguro no tenian plata pa' darles a los miserables esos. ya me moleste;Tristeza
llevo 8 dias sin ir al gimnasio y siento que subi como 8 kilos;Tristeza
por suerte los pediatras que tenemos a la mano son precisos con sus citas asi que espero que no la sufra mucho;Tristeza
gracias jesus teran chavin por tantas gaitas y por tu maravilloso ser. que tristeza decirte adios. pero permaneceras con tus gaitas eternas y alegres. qepd.;Tristeza
9 dias y yaaaaaa;Tristeza
manejar es una responsabilidad, donde ademas de cuidarte tu, cuidas tambien a los demas.;Tristeza
jajajaja rata . asi lo pintaban en el jbp. y jamas hizo algun gesto de desagrado al publico y mira q yo tenia como 9 anos . gran personaje;Tristeza
arranco escultura de en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
criminologia;Tristeza
lamentablemente, pero que verdad,;Tristeza
misma novela diferente protagonista.... capitulo 2 la hija de mi culish dice que soy la mejor jugando a la doctora y no me deja en paz;Tristeza
cuando estoy super cansada es que se le da al sueno por ir se;Tristeza
ah mi cambias;Tristeza
el problema es que no hay ni pa'l fideo que es lo mas barato de esa receta culinaria;Tristeza
aunque estes en el cielo, sigues aqui cerquita de mi . carla paola;Tristeza
cuando estoy sin plata es cuando mas me antojo de todo;Tristeza
no puedo tomar en serio el nombre de la finca de donde me trajeron el lote de naranjas de ayer.;Tristeza
no solo como emigrante, la vida se va en un abrir y cerrar de ojos.;Tristeza
como q no me van a regalar algo x el dia del nino si apenas tengo 18 anos;Tristeza
dos de la tarde y yo aun no he almorzado ... este paso si no me acaba el virus, me acaba la gastritis que voy a adquirir ...;Tristeza
pero igual con o sin radicalizacion siempre estan las calles full de gente ! pienso que lo mas viable seria hacer uso obligatorio de todas las medidas de bioseguridad , y por supuesto un plan de vacunacion masiva . pero no creo que logren hacerlo.;Tristeza
hoy me disculpe con alguien a quien habia tratado mal hace tiempo cuando no se lo merecia. se sintio muy bien que las haya tomado de buena manera y dejar todo eso atras;Tristeza
en el terminal la bandera se denuncian un sin fin de irregularidades o guisos y no sancionan a lineas de transporte publico! el intt solo esta de adorno solo dicen pase denuncia por escrito! no procede denuncia!;Tristeza
desde que perdio el desafio , se autocontrato como la asesora de la profesora;Tristeza
si te quiero felicitar, porque no tuve esa suerte de encontrar a alguien con el amor que demuestra por su trabajo para atender a mi luna;Tristeza
honor y gloria para un revolucionario a capa cabal , william lara a 11 anos de su desaparicion fisica;Tristeza
dos tarjetas de credito de bancolombia y una de serfinanza;Tristeza
ustedes consiguen sexo facil?;Tristeza
et cuando era nino, pues me dolia que regresara a casa;Tristeza
tu, julio borges, permiteme q me orine de las risas;Tristeza
deberian de hacer un pcr antes de vacunar;Tristeza
chama, somos del mismo team #oldschool de twitter. estoy impactada.;Tristeza
me caen mal estos filtros porque yo no me veo asi jajajajaja;Tristeza
buenas noches como sigue tu nina...;Tristeza
"""mi tesoro. mi nene""";Tristeza
inviten;Tristeza
el dolar va a llegar a 7 bs y yo no me acuerdo de esa tabla de multiplicar;Tristeza
tengo la cabeza bloqueada y necesito una solucion pronto;Tristeza
pues ya he salido del armario con mi familia;Tristeza
con mas ganas de hacer el delicioso, que de vivir;Tristeza
siento mucho la muerte de los heroes de matanza, y se que en cuba nunca los olvidareis, porque sois un pais solidario. lo siento de verdad;Tristeza
hermosa foto dos gigantes de nuestra patria grande;Tristeza
jeje.... insisto no les creo es nada, de verdad ustedes son unos pobres locos muertos de hambre .... jeje...;Tristeza
y asi se van delantando y le echan la culpa a la ansiedad;Tristeza
woooooo que bonito, esta brutal quisiera uno para mi escritorio,;Tristeza
?como asi que no vendras a valencia?;Tristeza
esta bien. igual aqui ando muriendome de covid ,;Tristeza
no todo podia ser perfecto, a mi amor le gusta los flips de dulce de leche;Tristeza
me gustaria hacer mas en vivo maquillandome pero la verdad es que me da verguenza y siempre me da ansiedad cada vez que se que voy a hacer uno (he hecho como 3 apenas ) soy un fracaso para todo;Tristeza
usted nunca me cuenta bien los chismes;Tristeza
por q el te verde puro es tan horriblisimo ah??;Tristeza
me paso con las wings;Tristeza
los animos estan por el piso;Tristeza
no conocia el trabajo de trini hasta este instante #qepd;Tristeza
esta muy bien apoyar a los amigos, pero uno que tatue es muy dificil de apoyar;Tristeza
uno de mis mayores defectos es que me apego demasiado a las personas y perdono demasiado rapido;Tristeza
donde me inicie en la fotografia. me dicen que ahora es un liceo. #quechimbo;Tristeza
mkkkkkk, a ustedes les da pena cobrar plata ? pqqqqq a mi si;Tristeza
que vaina hpta que le de ansiedad;Tristeza
mi familia se resume alrededor de 11 personas aca, de las cuales puedo contar para navidad 6 o 7 y es mucho;Tristeza
ahora quedo un nuevo chavismo. ? solo quedo ese grupo. que dice viva chavez pero de la boca para fuera. yaaaa no hay ese chavismo de corazon. solo quedaron los que viven de la revolucion.;Tristeza
ay oye pobre marcela;Tristeza
aumentaron el sueldo y ahora todo va palo arriba;Tristeza
bro luis que me queda 1 mes dejame en paz;Tristeza
vivi se sentiria decepcionada de lo que estoy comiendo ahorita;Tristeza
viste y los pobres ninos venezolanos con las ganas;Tristeza
mi periquita carla patricia;Tristeza
wn necesito irme de la casa;Tristeza
"fue: ""un tapabocas que no usas y del cual ries y dices seguramente el covid es mentira es una vida que nos arrebatan"" hasta siempre amigo oswaldo luchaste hasta el final. #prevenirsalvavidas";Tristeza
!volvamos al 2011! #sigo;Tristeza
acaba de ocurrir una fuerte caida de tension en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #03abril #sinluz;Tristeza
ines maria, que pases una hermosa noche, protegida por tus angelitos.;Tristeza
sentidas condolencias;Tristeza
mar es tan buenita dedicandonos de su valioso tiempo para respondernos e interactuar con su fandom;Tristeza
?que carajos hacia una avispa enredada en mis cobijas? tremendo puyon me ha pegado en la mano;Tristeza
lucero tanto dando amor que chillo .;Tristeza
en mi vida me vuelvo a tomar una gota de alcohol;Tristeza
yo tambien queria pegarme una borrachera monumental hoy, pero ayer me comi una salchihuevo y pues todo salio mal;Tristeza
me perdi el live de jimin;Tristeza
esa es la idea de estos seres;Tristeza
este ano si voy a llorar, el ano pasado me hizo falta, tengo la necesidad.;Tristeza
me siento ultimamente desconectado del todo. y la anciedad se esta haciendo mas constante.;Tristeza
porque los fines de semana se tornaron muy aburridos;Tristeza
que barbaridad y en maracay cerrados;Tristeza
plop plop jajajajaja pobre;Tristeza
es impresionante la cantidad exagerada de gente en la calle, y lo peor con el tapabocas mal puesto;Tristeza
eres diputada actualmente y ahora quieres ser gobernadorapila con estoooo!!! no hay mas lideres en ese estado esto no debe ser permitido;Tristeza
si claro, tan importante soy en su empresa que despues de 10 anos y tiempo en llamadas, no me dan solucion a mis inconformidades en servicio y en cobros injustificados (notese el sarcasmo);Tristeza
justicia es lo que se pide dios mio;Tristeza
estudie administracion porque fue lo que me asignaron en la universidad, pero siempre quise estudiar idiomas modernos;Tristeza
un gato llamado horacio, por que no se me ocurrio antes;Tristeza
pegueles duro;Tristeza
preciosa;Tristeza
el mejor tridente del mundo son unos crack;Tristeza
#espn piensa que todos tienen acceso a internet de calidad para acceder a sus contenidos en star+. increible que no transmitan para todos el #superclasico;Tristeza
el mio es todo lo contrario;Tristeza
con razon no recibo ni mierda;Tristeza
y eso significa?;Tristeza
otro dia con alergia .;Tristeza
yo si recuerdo el dia que se me declararon que yo le gustaba y aqui estoy despues de 2 anos con los cachos bien montaooooo jsjsjsjsjsjsjsjsjsjsjsjss oigan apenas le encuentren una charada a sus novios, corraaaaannnnnn de ahi !!!;Tristeza
odio que me tengan que afectar cosas tan estupidas;Tristeza
si pero soy atractivo para toxicas despechadas y cachonas con maridos malandros;Tristeza
tengo un dia pa convencer a mis padres que el ing no es la mejor opcion;Tristeza
que pesima administracion;Tristeza
morfeo abrazame;Tristeza
hpta murio nicolas hpta duque me duele el almaaaaa;Tristeza
sone que estaba pidiendo bubble tea y cuando la man me lo da estaba half empty;Tristeza
a mi siempre me ven jugando esos jueguitos de wpp para despues no aguantar;Tristeza
les quiero confesar que me hace falta una mujer como pareja es triste es estar yo solo sin una mujer a mi lado;Tristeza
hoy no tire tambores;Tristeza
realmente estas son imagenes desgarradoras por culpa de una basura que no penso que iba a acabar con un futuro de tanta gente que dolor para esas madre desprenderse de sus bebes o dios mio;Tristeza
es que ibamos tres, cual vaquita, no nos daba entre los dos porque el pana iba con la mujer jajaja, no alcanzaba;Tristeza
eso me dejo la misa de hoy , jesucristo ha resucitado , aleluya , pero no lo aplican el afan es destruir al projimo en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
mardeto demonio de la ansiedad sal de este cuerpo que intenta ser atleta y fitness... no e su madre;Tristeza
horrible esta vaina;Tristeza
hoy extrane la llamada de la doctora camarenabueno ta libre sera.;Tristeza
....tan grande como una casa;Tristeza
ah raul, no me digas que te los perdiste? o no habias nacido para esa epoca?;Tristeza
tantos paises en el mundo y este par precisamente nacieron aqui en colombia;Tristeza
me pusieron cumbias.;Tristeza
quiero dejar crecer mi cabello, pero tambien me lo quiero cortar aiudaaaa;Tristeza
ay quiero parrilla con chimichurri de coro;Tristeza
me aburre la gente desesperada;Tristeza
liso u ondulado? siempre quiero llevarlo ondulado pero como que no se me da;Tristeza
"intente hacer una rutina de esas ""rutina de ejercicio 15 minutos sencilla en casa"" y siento que casi pierdo la vida haciendola, me puse palida, se me iban las luces, un fracaso total, me dio pena conmigo misma necesito urgente volver a disciplinarme con el gym";Tristeza
una semana esperando;Tristeza
5 anos despues sigo extranando a mi mejor amigo pero una visa nos separa;Tristeza
pero me siento mal;Tristeza
pense tanto en ponerme la segunda dosis , aqui estoy malestar full, dolor de huesos , fiebre , y cansancio;Tristeza
madre mia, animo a todos los bomberos y gracias por vuestro esfuerzo;Tristeza
estoy viviendo el despecho de dos hermanitas me llevan loca;Tristeza
es horrible;Tristeza
que paso #missuniverse pura negrita, asi le decimos en #venezuela a las afrodescendiente...!;Tristeza
me define perfectamente;Tristeza
de donde es ma torta tres leches????;Tristeza
me estaba banando pero hay prioridades buenos dias!;Tristeza
mi familia y yo a las 8:00am al ver el video y saber que teniamos otra plata mas con daniel!!!;Tristeza
extrano a mis amigos en verdad, unicamente me habla 1 cada dos meses;Tristeza
si es lo suficiente maduro para aguantar los rigores de un emigrante, dale la bendicion y apoyalo, lo que tu digas o hagas no lo hare cambiar, te lo digo porque hace 9 anos se fue mi hijo a europa;Tristeza
que estara haciendo mi amor daisy pernicia en estos momentos;Tristeza
!!!por que pensar en tii!!! por que?? cono;Tristeza
"""dejen robarse el dinero del pueblo a yenifer paredes """;Tristeza
ultimamente gorditos con barba es la tendencia de gusto de todos aqui en twitter, y yo no encajo en ninguna de las dos categorias. igual gracias;Tristeza
ya se armooooooo ahhhhhhh los voy a ver;Tristeza
twitter no me deja publicar fotos.. necesito ayuda urgente para una perrita poodle en guacara valencia y ni siquiera puedo enviar imagen por mensaje para que otra persona me la publique;Tristeza
la manera en como esa cancion nueva nos hizo ir a las otras para sentir algo otra vez;Tristeza
en la madrugada por aca para poder publicar. me tiene muy fregada la senal en mi casa. tengo buenas noticias de big michu y muy malas de mi tatuco ...;Tristeza
nunca un moreton de origen desconocido me habia preocupado tanto.;Tristeza
amigos, no vayan al cerro, ya esta todo ocupado;Tristeza
jajajajjaa super irresponsable, nunca las has visto ni la presumes en foto, nadaaaa;Tristeza
ay dios mio espero que nunca nadie haga eso;Tristeza
la proteccionista y rescatista, guerrera de guarenas tiene el virus, neumonia como complicacion adicional, sus peludos no tiene comida. necesita perrarina urgente..no pide para ella si no para su manada. guarenas;Tristeza
en #valencia atencion autoridades! se les recomienda tomen cartas en el asunto en el mercado los guajiro no usan tapa boca, aproximadamente el 99% no usa el cubre bocas, esto se sale de las manos esa enfermedad es terrible... #carabobo #venezuela #epavamosacuidarnos;Tristeza
hay canciones que le dan a uno como ganas de decir te amo;Tristeza
pero;Tristeza
senor mirame con ojos de piedad y que me paguen hoy;Tristeza
la plataforma de banesco tambien esta caida;Tristeza
mi trabajo de distraccion en las horas de dormir, y estos dias de fiebre, han hecho que se le olvide la tetica a mi hijito lactancia casi terminada a los 15 meses. descansare un mes y comenzare con el siguiente bebe, ya pronto a nacer. #3anos #amamantando;Tristeza
dios existe, y nos da helado de pinguinos. nada me faltara.;Tristeza
no quiero ver mas noticias malas;Tristeza
mami mira como llora el merideno;Tristeza
dios mio que calor;Tristeza
ni mas ni menos !!;Tristeza
aron me tiene banqueado, es el preferido;Tristeza
!necesito ver el 20 aniversario de harry potter!;Tristeza
que dificil ser jefe de pana sobretodo cuando tienes buen corazon y no quieres joder las cosas pero la gente no colabora;Tristeza
yo tampocooooo;Tristeza
cuanta falta me hace mi tata;Tristeza
no hay necesidad;Tristeza
estoy harta de las mujeres;Tristeza
si es en los guayos a la 1. 1/2 del dia anterior, hay 5 bachaqueros d cupos ls d afuera...si tienes suerte agarras el n. 6 asi estes desde el dia anterior y tengas 61se oye que son 20 ninos y 40 adulto. te llevas papel y lapiz para controlar el bochinche.;Tristeza
ya no quiero irme a mimir con lagrimas en los ojos;Tristeza
te imaginas a esta hora como estaria la la ounta de los remedios solo imaginatelo;Tristeza
nosotros la amamos mas, es un angel en nuestras vidas . #luceroelretador #elretador;Tristeza
hola buenos dias gobernador para informarle ya q usted esta decidido a luchar por su estado,que la minima el penal de tocuyito q esta uniformada y humanizada tiene tuberculosis con los tratamientoscabe destacar q el comedor da 100gt de arroz diario;Tristeza
estoy esperando a que el internet se estabilice para poder actualizar el dia de hoy;Tristeza
hola buenos dias, ya tengo 15 dias que no tenemos intercable, exactamente en la urb valles de camoruco de valencia,solo oigo tu programa por radio por favor dilo en tu programa para ver si te oyen y gracias bendiciones;Tristeza
los designios de dios, son tan dificiles de entender aveces;Tristeza
ay, no, maluma no debio decir nada, mk. !que oso polar! ?como me hace eso?;Tristeza
la cerveza llamandome pero tengo clase manana.;Tristeza
fujimoto se que se va a morir yuko pero no la mates porfa, es demasiado ser de luz;Tristeza
a mi si;Tristeza
hasta llore , hasta que por fin agarro la llamada para decirme que fue a una fiesta por los palos verdes, y que no tenian luz, que ya iba a casa, esa perra estaba era de parranda , por favor, sean perras juiciosas y mantengan el puto todo prendido;Tristeza
alba me dijo que me quiere;Tristeza
necesito un trabajo;Tristeza
me siento como cuando no hay luz;Tristeza
oli tambien se puso super roja yo pense que iba a llorar ahi con ella pero no, fui fuerte para ella. llore fue cuando ella se calmo jajajaja, nojoda.;Tristeza
me provoca tomarme unas cervezas pero no tengo con quein;Tristeza
me agradezco por no haber matriculado verano y haber descansado porque este semestre viene matador;Tristeza
todo menos lo ultimo;Tristeza
y a camilonga que se la coma el tigre;Tristeza
me quieres acompanar a ver la luna y las estrellas ?? #mood;Tristeza
.... 70 millones de dolares que hubiesen servido para muuuchoo en nuestro pais......;Tristeza
verdaderamente lamentable;Tristeza
hace 4 anos estaba viendo la pelicula de ferdinand. habia yegua llamada greta. entonces dije. ah, muy facil romina. pero cuando me di cuenta de que no era romina dije. ?ah no era carla castaneda? no te identifique bien y no sabia quien eras y cuantos personajes;Tristeza
otro aurinegro en la filial del cielo, daniel benitez.;Tristeza
cono chica yo estoy antojado de las empanadas de los rastrojos en cabudare;Tristeza
extrano demasiado nuestras reuniones en el aparmet de fer;Tristeza
asi mueren mas rapido;Tristeza
lo bella que eres, te amo . lucero felicidades;Tristeza
la ultima foto;Tristeza
yo con ganas de hacer dieta y todo el mundo queriendo llevarme a comer.;Tristeza
mi mama hace las mejores arepitas del mundo, la amo tanto;Tristeza
todo el dia sin luz , ya por fin cargando el tlf;Tristeza
jajaja ay wanda yo no puedo comer chicharron porque tengo una protesis de hueso en mi mandibula superior, pero creeme no es facil;Tristeza
es normal sentirse solo aun estar rodeado de gente;Tristeza
ella salio de la casa en pijama, para despedirme yo estando en el auto ya, me dio un gran abrazo y un dios te bendiga, avisame cuando llegues a valencia. como que ya sabia que era la ultima vez la amo, y extrano mucho a mi madrina;Tristeza
un bajoncito de luz y se jodio el internet. nombe nooo;Tristeza
de verdad quede en shock que tristeza;Tristeza
mrc era mi comiquita favorita.;Tristeza
si, tengo;Tristeza
y con todo esto que ya voy a cumplir btw... send me girasoles ese dia a casa;Tristeza
mira esa carita feliz dios mioooo;Tristeza
"siii...! todo eso es excelente y nos alegra, perooo... cuando van a comenzar a ganar de nuevo? siguen ""cuesta abajo"" como en el conocido tango.";Tristeza
confirmaron la muerte de 2 los jovenes en pereira. ya no mas #sospereira #nosestanmasacrando #soscolombianosestanmatando;Tristeza
pero y ahora;Tristeza
pronto, para mi hermano no es facil tomar la decision de grabarse porque tiene esposa y quiere que todo quede asi como lo hacemos en silencio discretos y sin rastro de nada!!!;Tristeza
y dije que iba a cambiar con mi amor y al final no he hecha volvimos al mismo punto yo misma me jodi y no voy a defenderme porque no tengo argumento para ser eso;Tristeza
!por dios!;Tristeza
demasiado duro hermano.... y por lo menos pudo tener uno...;Tristeza
ustedes me ven normal pero en mi primer dia de dieta ... alucine que estaba manando frito en una frutera en barranquilla .;Tristeza
!hola! ?los domingos que se hace?;Tristeza
hoy voy a despedirme de mis hermanos, ya me queda poco tiempo en mi amado maracaibo, la tristeza me invade de nuevo, mi madre me dice q no este triste q no llore porque mis dos hijos me reclaman tambien, quiero ser fuerte y lo sere;Tristeza
?que paso con las otras dos? eramos cinco.;Tristeza
2 anos despues. nunca vino;Tristeza
todos los procesos de divorcio son dolorosos. todos;Tristeza
a mi si me parecia buena competidora, la mejor del cuarto azul, pero ahora no;Tristeza
estoy aprovechando los ultimos dias de las vacaciones antes de regresar al confinamiento;Tristeza
los amo de verdad amo todo su amor. bajarme de la nube lc son la mejor pareja del mundo;Tristeza
lastima que no tengo con quien y que ya deje de tomar;Tristeza
no me acordaba que hoy es 11;Tristeza
verdaderamente el talon de aquiles yo ya quiero andar al millon trabajando y hacer ejercicio y pasear a mis perras e ir a la playa y la herida de mi talon no termina de cerrar requiero saber por que ahi y por que ahorita;Tristeza
desde que los chicos de sillycon valley se sintieron amos del planeta!!;Tristeza
ya eso es otra cosa;Tristeza
antojo de hacer quesillo;Tristeza
el humo del incendio de bejis ha llegado a valencia ciudad. 11.500 hectareas quemadas;Tristeza
marica esas cejas por diossss;Tristeza
como que que ganas;Tristeza
ahora lidiando con el postcovid y las bobaitas que me dejo;Tristeza
porque siempre tengo que llegar tarde a cualquier cosa de mi vida;Tristeza
hola buenas noches.!! estoy desactivado por cuestiones de trabajo.. sin embargo entro y leo un poco.. de verdad mil disculpas a los q me han seguido y no eh podido devolver el seguimiento..;Tristeza
ya los chistes homofobos y machistas no me dan risa;Tristeza
agua pa fria carajo;Tristeza
ya no puedo con mi almita;Tristeza
su cara de felicidad;Tristeza
la gente ser tan pero tan corrinchera dios mioooo;Tristeza
reposted from urgente hogar temporal para esta gatita paraplejia y abandonada pues se fueron del pais contacto #ayudameayudar #catlovers #noalaeuthanasia;Tristeza
quiero regresar al gym pero no solo;Tristeza
hoy estuve bien caliente;Tristeza
tengo miedo y mucha ansiedad.. me cuesta concentrarme y peco en compararme sin querer, siento todo cuesta arriba;Tristeza
como estara hoyayer vi su foto y me impresiono muchisimo;Tristeza
dios mio, yo tengo el potencial, solo que no he encontrado a la persona indicada para mostrarselo. estoy seguro que ese dia llegara, pero que fastidio seguir esperando.;Tristeza
yo que manana queria dormir hasta las 10am y la jefe me llama hoy para que la cubra en un turno en la manana;Tristeza
"quiero ir al gym y me da miedo q las chicas con ""buen cuerpo"" critiquen el mio";Tristeza
las odio;Tristeza
solo espero mi preciosa y querida amiguita mi blanquita de mi q estes muy bien y q se soluciones pronto lo del wf. te mando un beciabrazo enorme desde mi lejania dtb;Tristeza
yo no conocia la envidia hasta ayer. aparte de la carajita crossfitera de 0 anos, una amiga estaba en un concierto de arjona;Tristeza
ay si amigo .;Tristeza
ditasea;Tristeza
no puede ver el #dutchgp de #f1;Tristeza
hoy me vi dos comedias romanticas cuando odio las comedias pero que buenas fueron;Tristeza
tengo flojera hacer comia;Tristeza
noooo matizadas solamente;Tristeza
llevo tres dias sin trabajar y me van a pagar completo asi no me gusta;Tristeza
#qepd | se nos fue el amigo cesar gutierrez. compartimos espacios laborales y amistosos desde ano 2014. era un buen hombre emprendedor, valiente en sus posturas. dios decidio llevarselo joven. toca aceptar su voluntad. solidaridad con su familia. paz a su alma.;Tristeza
lo retwitteo;Tristeza
mi suegra me cuenta que le pagaron la pension y fueron 14 bs me pregunto que podemos comprar con esa miseria ni un carton de huevos es la realidad en #venezuela;Tristeza
hay momentos de la vida q nos cambia en un abrir y cerrar de ojos, hoy se llevo la vida de la mama de mi primo por eso tenemos q llevar todo con calma dios sabe por que hace las cosas...;Tristeza
asi estoy ay ya no aguanto massssss;Tristeza
que dolor y tristeza, pero no murio en la calle con su sufrimiento. adios guerrero.;Tristeza
bue ..... desde que estamos sin gasolina y no ha pasado nada ..... ojala;Tristeza
ayuda estoy llorando porque la reina del flow esta en uci;Tristeza
si lo essss que vida tan dura y si que mama tan cono e madre;Tristeza
pooorrrr quuuueeeeeeee estoy despierta desde las 5:40am un domingo;Tristeza
yo tambien te ayudaria eve pero la verdad ando mal del tunel carpiano entre terapias, cerco epidemiologico, evoluciones e informes en el trabajo a esta hora no es mucho lo que le pueda pedir a mis manos;Tristeza
no les pasa que estan sonando y suena la alarma y cogen rabia desde bien am?;Tristeza
como dije... los intereses en mantener ese dogma son muchos y ademas tan poderosos que han formado las matrices de pensamiento para que personas a quien no beneficia sean capaces de morir por defenderlo... tanto asi, que hasta a mi me parezco conspiranoico cuando me leo;Tristeza
espero ir al farol antes de eso...;Tristeza
el poder mental para pasar otro dia sin tirar;Tristeza
dios mio me canse y eso que solo lo lei, al menos lograste el objetivo y no perdiste el viaje ni gastaste gasolina que es peor;Tristeza
voy saliendo al trabajo que te parece????;Tristeza
manana la ruta es dura no puedo jugar carrito;Tristeza
cuando voy a matar este antojo de mcdonalds?;Tristeza
#futbol sub-18 #torneoestadalevolucion #jornada17 vs esta vez no pudimos y tuvimos un reves de local de marcador 0-1 a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
asi es. la situacion muy delicada, ayer hizo 8 dias murio mi cunado, se contagio en caracas con dios de la mano pero debemos reforzar las medidas de seguridad, distanciamiento, tapabocas, lavado de manos y salir a lo necesario #dejenentrarlavacuna;Tristeza
lo siento;Tristeza
o sea, 6 horas y pico;Tristeza
epa, a mi suegra le encanto el almuerzo que hice junto a mi amorcito y nos felicito;Tristeza
que triste ver como mueren mis vecinos y no poder acompanarlos en su dolor,nisiquiera una santa sepultura les dan !dios mio llenanos de salud y fortaleza!;Tristeza
quiero y no quiero;Tristeza
estas bien?;Tristeza
extranando estar en ctg;Tristeza
con los animos por el suelo.....;Tristeza
vergacion que domingo, tan domingo...;Tristeza
somos de las familias q podemos dar graciasss, lo penoso es ver el resto del termino municipal #ifbejis;Tristeza
extrano los dias que a las 11pm ya estaba mimiendo;Tristeza
wow!! dios mio;Tristeza
todavia sigo sin entender porque solo en el zulia hay racionamiento de luz;Tristeza
hola eli, rambo le hicieron los examenes, en la tarde tenemos resultados..su ojito tuvo un derrame, debemos operarlo.graciaspor tu apoyo;Tristeza
volvi a estornudar feo y creo que me vole los puntos;Tristeza
dificilmente el que esta en terapia intensiva puede ser detenido;Tristeza
querer banarme y llegar muerta del gym es la peor combinacion.;Tristeza
la gente que no come higado es la misma que va a la playa y pide empanadas de queso no tengo dudas si usted es de esos no podemos ser amigos;Tristeza
"por favor quedate en casa y si estas de ""paseo"" en semana santa, cuando llegues aislarse es la mejor opcion.";Tristeza
mi espalda duele horrores;Tristeza
wtf pero llego al pais? vio todo con sus propios ojos ? demasiado triste;Tristeza
una sola vez logre surtir gasolina subsidiada .... hoy me toco a precio internacional, en maracay tambien se hace cola por esta. me da rabiecita ver que tambien hay recomendados q los pasan... me estoy cansando;Tristeza
ando buscando ese video que dice (usted porta el covid) ahajajajajajajajajaj dios mio;Tristeza
ataco la nacion del fuego y toi prendia en candela #fiebre;Tristeza
que tristeza siento el saber la mala noticia. q desespero me cayo, otra vzlana mas. senor ten piedad y misericordia de todos los vzlanos. qepd. y consuelo a sus familiares..;Tristeza
necesito que me quiten la capacidad de pensar hasta manana me voy a volver loca;Tristeza
bestia, no se si me vaya a acostumbrar a estar tanto tiempo solo;Tristeza
sone que tenia tres gatitos y se me perdian dos al mismo tiempo, fue horrible;Tristeza
aparte pierde colombia y ahora se explota el transformador;Tristeza
doctor conozco una familia que estuvo muy light con el tema covid, pensaron que porque no les habia dado, se habian salvado del virus, sin mascarilla, ni alcohol andaban por la vida. fallecio la abuelita, el abuelito se salvo de carambola y una hija muy mal estuvo .;Tristeza
realmente es muy triste el caso del naufragio, hasta pesadillas he tenido .;Tristeza
asi es! venezuela financia pero no es duena!;Tristeza
tengo antojos de dulce;Tristeza
el k-drama #39 me dejo seca esos guiones son demasiado psicologicos-emocionales-hormonales;Tristeza
yo a la 1:00 am rogandome a mi mismo que deje de trabajar y me vaya a dormir;Tristeza
mi pobre pierna izquierda no aguanta una lesion mas, ya sea producto de torpeza o de las unas de kiara;Tristeza
pa eso agarraron el puesto de repechaje;Tristeza
con la vegaaaaaaaa que se la sigan poniendo los borregos e ignorantes triste por ellos;Tristeza
el espiral que solapa el poder adquisitivo de la persona natural y juridica es sin duda alguna #latrampadeldolarparalelo si la indexacion no es una solucion, cual seria entonces su propuesta? ya los tecnocratas del bcv lo impidieron en el 2018.;Tristeza
me siguen pero no dan like, asi no me gusta;Tristeza
bueno, hay casos peores, pero igual. son retrogrados .;Tristeza
se pondra de moda eso que lleguen a la emergencia y como no hay nada para resolver, te gritan, te insultan, amenazan mientras te graban y despues lo difunden en redes para que termines preso. que horror;Tristeza
esta es la hora donde me ataca la ansiedad;Tristeza
no se si reir o llorar;Tristeza
perdon;Tristeza
hasta yo mi edu hsksjskajska, pero hay muchos videos que me encantan, de este estilo, y uno aqui, guardando las caraotas, en los envases del helado;Tristeza
y la forma como padrino lopez tomo la hostia es inapropiada al igual q su presencia en ese acto.. toda la celebracion estuvo hermosa, menos el momento d la comunion;Tristeza
por tonta y golpiarme con todo;Tristeza
o me mudo a valencia o me compro un carro pero yo necesito poder ir a yukatzo al menos una vez a la semana;Tristeza
ya me parece grave el desconocimiento sobre aacc siendo una docente diciendo que si no saca dieces no es aacc, pero negarse a admitirlo y ademas negarle la razon a profesionales y diagnosticos ya es increible. y de la falta de tacto en como tratarlo ya mejor ni hablamos;Tristeza
gracias, llegue a industriales y el bus no pudo seguir;Tristeza
yo lo hago;Tristeza
tengo que adelantar cartilla con mis primas;Tristeza
ya no ... se repite el sorteo;Tristeza
pero eso ya no es culpa mia yo ni hablo con quelokev ni mi otra hija;Tristeza
fui inocente en todas las partidas e igual votaban por mi;Tristeza
terrible situacion;Tristeza
la verdad mas cruda y ruin que pudieron haber demostrado.;Tristeza
no chico cual fantasma? a la que lanzo por la escalera fue a la otra tia (que en realidad era su mama, pero paloma no sabia)... diossss, la tia macarena;Tristeza
y eso apenas esta empezando/motu proprio:si hicieran auditoria a fondo pa'mi pa'mi mas de un dejara el pelero/como se han enriquecido y cuando entregan el otro(a)le tapa la holla/tremendo guiso jajajaja cuidado cuando las revoluciones se ponen bobas el pueblo las desprestigia;Tristeza
feo que uno felicite y lo ignoren;Tristeza
gracias a pudimos apreciar (a parte de muchisimas cosas buenas) que hay venezolanos que no quieren a su pais. y que triste es eso . por mas dificil de la situacion no debemos perder nuestro nacionalismo y sentirnos orgullosos de lo que somos y tenemos;Tristeza
lo que mas me dolera sera no aceptarle las salchipapas a alvaro luis;Tristeza
verga apenas 3 de enero y ya la cague hasta el fondo;Tristeza
instituyeron en mexico, la pena de muerte para los no nacidos que las madres no quieran que nazcan. !que dolor!;Tristeza
exactamente ya estaba yo con la esperanza de volver a trabajar.;Tristeza
pero esta mr price;Tristeza
esta muertito, no me va a responder asi que quedare siempre con la duda;Tristeza
extrano las salas;Tristeza
wilmer basta que tristeza lo quiero ya;Tristeza
he evitado facebook por spoilers de animales fantasticos: los secretos de dumbledore y resulta que aqui hay mas;Tristeza
ayer llegue a colocar una via por primera vez y casi pego un brinco porque era algo que me costaba mucho y al fin me salio;Tristeza
hoy ando derrotado;Tristeza
si santisima;Tristeza
el hecho de que tu existas ya es especial .;Tristeza
me encantan las salidas con mis amigos porque son pura tragadera , hoy aprendimos a hacer caponata y nos quedo rebuenisima.;Tristeza
no entiendo al minsa:hisoparse si tienes sintomas, lo que no te dicen es q una vez salgas positivo te condenan en tu casa sin receta ni medicamentos te dicen llame al 169 pasan dias y nunca llegan. seras 1 positivo solo para estadistica. uno mismo se cura, sino muere;Tristeza
estar libre los jueves pero pararme a las 7:00 los viernes a dar clase;Tristeza
estoy pasada de optra, ayer migrana y hoy me sangra la nariz :(;Tristeza
seguro no ha contestado porque se desmayo de la emocion y por eso me dejo en azul;Tristeza
que dolor tan grande tener que dejar a tus hijos en manos de desconocidos,con un futuro incierto.;Tristeza
que nervios, manana vivire mi primer paro virtual;Tristeza
estudiantes no colabora;Tristeza
, que te recuperes!;Tristeza
acabo de salir de la uci con el corazon partido de ver a mi abuela en ese estado todo esta en tus manos dios;Tristeza
dios la reciba en su santo reino;Tristeza
que dificil es encontrarte para pedirte una foto. modo carita triste;Tristeza
saludos luis, se preven lluvias para maracaibo? porque el calor es infernal.;Tristeza
seguime vos :( ya yo te sigo;Tristeza
rosauraaaa mariaaaaaa te piensoooooo...;Tristeza
la verdad me dolio perderte... y eso que ni siquiera te tuve.;Tristeza
amo la playa y todo el desvergue pero odio el hecho de no tener internet;Tristeza
"""no te quiero perder""";Tristeza
que ironia la mia es engordar;Tristeza
si soy un ser de luz por que me dejas a oscuras;Tristeza
?y por que es tendencia? entramos a mirar el porque (por cierto, eso que piensas, creo que es el sentimiento en todos los estados. ya uno no sabe cual de esa lust es lo que pasa para que este en tendencia una ciudad);Tristeza
no solo perdimos una #estudianteiunav. una amiga, una hermana, una gran y bonita sonrisa, baja al descanso. greenyelys albornoz, nos recuerda que la #benditaesperanza es lo que nos sostiene en este mundo de dolor nuestras condolencias a su familia y amigos mas cercanos;Tristeza
por un pais mas humano hpp.......;Tristeza
no es facil padre... y la fe va y viene pq el maligno siempre esta presente;Tristeza
jajajajajajaj;Tristeza
"veo una generacion de padres mas que permisivos ""despreocupados"" al punto que los ninos se estan criando solos, justificados con el cuento de que los ninos ahora son muy inteligentes es verdad que son muy inteligentes pero siguen siendo ninos y necesitan amor y atencion.";Tristeza
hay que cuidarse;Tristeza
puse a calentar agua pa banarme y le metieron 2 hallacas #chiste #soloenvenezuela #venezuela #vzla #barquisimeto #bqto;Tristeza
demasiado hermosa !!! amen jesus confiamos y esperamos en ti !!;Tristeza
luego fuimos a comprar un mercado para que se recuperara, y evitara salir mientras esta al 100% me conto que le han dado dos infartos que casi no ve de un ojo y que si mucho come una vez al dia;Tristeza
el final;Tristeza
si mucho estres;Tristeza
fue el mejor fin de semana;Tristeza
palabra del dia inopia (pobreza, escasez) cuantos en la inopia;Tristeza
despertando sin ti a mi lado;Tristeza
muy buenos dias , sale el sol, para carabobo;Tristeza
hoy tengo demasiadas ganas de c word;Tristeza
gracias, principe.;Tristeza
si, los pirulines de mi hija;Tristeza
no quiero regresar a pzo;Tristeza
una familia que ya no tendra que comer;Tristeza
que impotencia;Tristeza
dios que pesadilla ya es mucho tiempo;Tristeza
quiero torta de cecy dangond y micheladas;Tristeza
quiero sus abdominales;Tristeza
como se van a dejar empatar al 88 ah, y como no voy a retirar el parley antes;Tristeza
estaria necesitando el restore de sascha en este momento, el cansancio es real, necesito dormir y descansar;Tristeza
?como conos puede ser tan perfectaaaaaaa? dios, la amo demasiado .;Tristeza
sone que tenia que salvar a mi amorcito de un hechizo de brujas seguramente es por ver tanto sabrina, pero lo senti tan real;Tristeza
a su cara es de.. auxilio..;Tristeza
mujeres: no se que ponerme... hombres :;Tristeza
amen q asi sea pero todavia tengo palillos en mis ojos esperandolo;Tristeza
la mia proximamente... (si me dejan );Tristeza
la quieroooo;Tristeza
qepd muy lamentable;Tristeza
es muy temprano;Tristeza
ya no comprendes que no puedo darte aquello que no tengo y no vive en mi #beret;Tristeza
hskajska te amo mi goldo, y te extrano extrano ver a mi princesa;Tristeza
pense que habia superado la etapa de sentir que la carrera iba a acabar conmigo;Tristeza
pense que mostrabas un anillo de matrimonio jajajajjajaa;Tristeza
extrano subway;Tristeza
odio quedarme dormida para despues estar saliendo apurada;Tristeza
los extrano;Tristeza
dios mio le mande un video sin querer diciendo que sigo enamoradaaaaa diossssssssssssss por que soy asi lloro;Tristeza
creo que sin darme cuenta he estado consumiendo marihuana;Tristeza
siempre lo fue y siempre lo sera ..;Tristeza
siguen los bajones!!! mejor quiten la luz completa;Tristeza
siento q mis clientes fav son los hombres cuando me escriben para un regalo para su novia;Tristeza
cuanto desearia que mi nonnito estuviera vivo;Tristeza
sea lo que sea, creo que es mejor seguir consultando. espero encuentres mejoria.;Tristeza
no es injusto esto, se veia tan alegre;Tristeza
desde el medio dia me siento particularmente indispuesta con un dolor abdominal similar a un colico menstrual y manana tengo tantos compromisos.;Tristeza
no se si las ganas de llorar que siento, son de necesidad o por decepcion;Tristeza
no le deseo a nadie, absolutamente a nadie, los sintomas de estres psicologico.;Tristeza
el nivel de agotado que estoy;Tristeza
no logro como unir todo lo que he aprendido, es como todo lo se, pero por separado;Tristeza
elijo el menor mal;Tristeza
extranar lo que aun no se ha ido;Tristeza
odio que se me pierda mi piercing fav del nostril, por que entonces tengo que ponerme los otros que me golpean;Tristeza
quiero volver a patinar;Tristeza
en nuestras oraciones estaran nuestras hermanas de afganistan;Tristeza
eres muy fuerte abuela mandame un poco de eso porque siento que ya no puedo;Tristeza
hay dios salio la llorona de soria scare face.;Tristeza
calmate impulso de renunciar calmate;Tristeza
se vive una sola vez .... y el que da los consejos jajajaja;Tristeza
que feo eso;Tristeza
ultimamente lo unico que me hace sonreir es netflix;Tristeza
el guayabo;Tristeza
ojala pudiera dormir contigo necesito conpania;Tristeza
los oficios del hogar son arrechosssss!!!!;Tristeza
ajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj amiga yo me imagino esa risota suya;Tristeza
primero era dolor en la cabeza, ahora fiebre y dolor en la garganta;Tristeza
lamentable amiga;Tristeza
que triste y cuanta impunidad;Tristeza
yo solo queria ver un partido de basquetbol junto a ti era mucho pedir?;Tristeza
ambar perdoname;Tristeza
alguien deberia de llegarme con un super almuerzo a la casa para no salir a comprar;Tristeza
porque aveces uno quiere explotar y no puede?;Tristeza
yo quiero ir pero no logre comprar las entradas;Tristeza
nooo no era mi intencion ver esa historia que subiste hace 17 segudos;Tristeza
todo el mundo salio hoy o va a tomar con sus amigos y yo bueno... voy a intentar dormir temprano para entrenar manana;Tristeza
soy el negro;Tristeza
hoy hace dos anos ya estaba en ciudad de panama;Tristeza
vergacion! como me hace falta rejoder a la gente con vos...;Tristeza
las secuelas post covid son demasiado jodidas;Tristeza
justo hoy en la oficina toque este tema de que si la policia entra a esos barrios la matanza de inocentes sera brutal;Tristeza
queeeeeeee no mientas!!;Tristeza
te extrano tanto;Tristeza
estupidamente al despertar esta manana me cayo el cel en la cara dejandome un aumento unilateral de volumen en el labio pareciera que el botox me lo aplicaron mal. me duele;Tristeza
con este covid tengo hasta la verga resentia;Tristeza
a mi estos dolores de cabeza me van a matar;Tristeza
que tristeza cuando se acaba la merienda;Tristeza
diosmio, me encanta es un nino, mirenle la carita su debut con los yankees;Tristeza
q guayabo;Tristeza
no me gusta caer en la monotoniaaaaaaaa me cae del culo;Tristeza
el mundo, para los cual sera dificil o imposible congregarse como tenian por costumbre: para que seas tu dandole fortaleza y consuelo y que en medio de los zarandeos su fe no falte... y por nosotros los que vivimos y habitamos en zonas y paises en los cuales nos podemos;Tristeza
hoy lunes 25 de abril no la diste;Tristeza
soy tan hecho a la antigua que soy de desvivirme regalando poemas y dedicando miles de estados;Tristeza
lo siento mucho dios lo reciba en su gloria eterna. amen!;Tristeza
no aguanto el dolor puto rhinobox;Tristeza
ni tu ni nadie linda la vida nos cambio a todos;Tristeza
el otro ano ya son 12 anos desde que me gradue del colegio;Tristeza
lo mismo me pasa y cada rato reviso, si todavia lo tengo, triste realidad del venezolano de a pie;Tristeza
ya la gastaste toda;Tristeza
ustedes me ven feliz pero a mi me pesa mucho el no tener a mi papa conmigo;Tristeza
hoy me duele vivir;Tristeza
y telegram;Tristeza
diosito quitame este mal q hace q me encanten las novias de mis panas;Tristeza
asi es don enrique. muy edificante... pero seguro con eso gana votos. los malandros son mayoria;Tristeza
#carora * mi solidaridad y palabras de condolencias a mi pana y su familia #lascamataguasdemariososa en carora estado lara;Tristeza
abrazarte seria un regalo tan hermoso .;Tristeza
?por que los dias se estan yendo asi? tan rapido.;Tristeza
definitivamente diosito no quiere que duerma la siesta. para todo me llaman de la oficina;Tristeza
dios que sane pronto.;Tristeza
no se ni cuantas guardias llevo esta semana. ya ando en modo destruccion total y todavia falta el domingo;Tristeza
que voy hacer yo para alla ??;Tristeza
ya no me acuerdo pero creeria que fue hace mas de dos anos..;Tristeza
el final de la 2da temporada de #newamsterdam es demasiado cercano;Tristeza
a su piel;Tristeza
hola chica que hay. todo bien;Tristeza
no me vuelo a ver enfermeras el final para mi fue el viernes que dolor eso sin gloria y maria clara ya no tendra gracia;Tristeza
ojala llueva asi el jueves despues de un dia que va a ser bien laaargo, para dormiiir y disfrutar de la lluvia como se debeee pofavooo;Tristeza
mardicion afeitenle las cejas;Tristeza
quien le regala un trago a este humilde gorrero ve ..;Tristeza
que en paz descanse johnny pacheco, lider de las estrellas de fania.;Tristeza
#covid19 #imagen con ganas de dar mas en este caos, pero el cuerpo no responde (doblando turnos, trabajando mas de la cuenta, cubriendo espacios de companeros contagiados) pero como todo es mentiras, menos mal.;Tristeza
tanto hacer para sentir que nada vale la pena;Tristeza
extrano a mis bebes;Tristeza
voy llegando del trabajo y honestamente, esto no es vida;Tristeza
epa se siente la ausencia de los fleets;Tristeza
me he pasado la noche recordandote abuela llorandote no quiero tu adios me duele tu adios abuela el que ayer era fuerte hoy quiere tus besos y ahora lloro por ti;Tristeza
y dieron por concluida la investigacion, exonerandolo!!;Tristeza
hola twiterland, les cuento q #omicron entro en mi casa disfrazado de nana contagio a mi mama y pensabamos q era una gripecita... hasta q hoy me toco a mi , sali positiva una oracion siempre reconforta cuidense mucho q esto es muy feo;Tristeza
he recibido ya 4 cupones de pedidosya y no he gastado ni uno que falla;Tristeza
auxilio nos estan vendiendo el gas moron en dolares 1 bomba de 10kg en 4 dolares, de 18 kg en 6& ellos alegan que el gobierno los esta obligando esto es en moron municipio juan jose mora edo carabobo y el sueldo es de 1.200.000;Tristeza
nos enganan como ninos;Tristeza
es una lista larga;Tristeza
el $ en 1 dia de 1247 a 1361 .... dios bendito tengo cague de salir a la calle a comprar.;Tristeza
y yo alfre que a las 8:30 ya estoy sonando;Tristeza
un martes ansioso;Tristeza
quiero ir a un concierto de dios mioooo;Tristeza
dios, mi sueno;Tristeza
este personaje me recuerda mucho a ti;Tristeza
te falle bad bunny no tengo a alguien que este conmigo a pesar de mis desbalances psicologicos.;Tristeza
todos los dias te recuerdo, papa;Tristeza
el caso de la jovencita asesinada en puerto la cruz me golpea el corazon . como madre, como docente, como ser humano me sigo preguntando que puedo hacer para orientar a los jovenes en su uso y convivencia en redes sociales. sigo pensando;Tristeza
pase un findeee super deliii con mi amor , como duele cuando se tiene que ir;Tristeza
aca en barranquilla ya empezaron a subir precios. ayer compre 1 lb de papa y me cobraron 2.200 donde por lo general en el sector donde vivo la cobran a 1.200 ( y cara );Tristeza
3:12 de la tarde y yo sin aborzaaaaa;Tristeza
siempre te voy a recordar mi hermano negm;Tristeza
interesante... muy interesante y cierto que cagada.;Tristeza
senor yo soy venezolana y le doy el permiso de intervenir y llevarse a los tiranos ayudenos esto esta insoportable no hay gasolina, ni, gas, ni, comida, nada dolo desesperacion y abandono de venezuela;Tristeza
cumplo 26. pero sigo pareciendo de 16;Tristeza
o sea antes podia comer sushi todos los dias si queria y ahora que quiero no puedo por estar lejos;Tristeza
extrano el si a todo otro;Tristeza
ay no;Tristeza
#monteria esta insegura horrible por donde te metas y en todos los aspectos sobre todo el tema de atracos y abusos hacia las mujeres;Tristeza
pero es que me lleve el palo de agua completito;Tristeza
allahu akbar! no olvidemos que los angeles y los animales no tienen libre albedrio, son los unicos seres comandados por dios, mientras que nosotros los humanos si tenemos libre albedrio y por lo tanto somos mundanos por querer hacer lo que nos da la gana;Tristeza
asi ha estado todo el dia;Tristeza
palabras inconsolables mi estimada;Tristeza
se va otro gran idolo, suele pasar cuando pasan los anos, solo queda agradecer a una enorme trayectoria la felicidad que diste fue insuperable, el mejor 5 de la historia, 14 veces gracias;Tristeza
creo que todos los ciudadanos en vnzla lamentablemente estamos desprotegidos desde los que crecen en el vientre hasta nuestros adultos ningun sector publico escapa de ello. yo como docente veo con gran preocupacion los olvidados de la educacion(nin;Tristeza
si mano jajaja;Tristeza
porque son asi;Tristeza
cuando la pedistes? yo la pedi y tampoco ha llegado aunque todavia no llevo 30 dias.;Tristeza
que alegria!;Tristeza
"disculpa diana, era un comentario jocoso sobre la leyenda de la gorra, dice ""barato en usa"" no tenia la intencion de molestarte";Tristeza
que los dedos se te hagan chicharron;Tristeza
medicos, enfermeros, auxiliares, camilleros, personal de apoyo, voluntarios. gracias totales y perdon por los que no quieren aprender a cuidarse y terminan matando a su gente;Tristeza
"""ghost"" de justin bieber me dejo";Tristeza
si eso no lo hubieran cambiado no hubiera podido pedir en pandemia, lo se por q hubo como 2 meses enteros donde no pude comer;Tristeza
a los 21 anos y viviendo en el 23 de enero eso fue nuestra escuela, nuestra ensenanza y creiamos de todo corazon que eso es lo que necesitaba #venezuela;Tristeza
lo unico que tengo de mujer se llama periodo y me acaba de llegar q dolooooorrrr esos colicos;Tristeza
como le digo que no quiero irme de su vida pero que es necesario;Tristeza
no saben lo chimbo que es pasar de este emoji a este emoji;Tristeza
quieroooo;Tristeza
perdi mi tarjeta de debito hace como dos meses, y solo pensar lo fastidioso que es ir al provincial y calarme todo ese proceso me da una ladilla que dios prefiero seguir asi.;Tristeza
hoy un paciente me regalo estos ferrero, me dijo que se veia que voy a llegar lejos porque veo a los pacientes con mucha dedicacion y no me da asco gracias;Tristeza
?tan complejo es dar con uno medio normal?;Tristeza
insomnio de madrugada, y de que me sorprendo, cuando estoy preocupado este fenomeno me ocurre.;Tristeza
y empezamos como que mal;Tristeza
buenos dias mundo! fue solo una perdida de tiempo, cuanto mas tendre que esperar!!! , lindo dia para todos;Tristeza
mk tati siempre sabe cuando estoy mal no se que pasa que me habla y ya me dan ganas de llorar de desahogarme yo cada dia la cago mas;Tristeza
?por que la gente de la tercera edad ve los videos y los audios de su tlf a todo volumen ?;Tristeza
hice una salsa picante tan criminal que se fue pa las tejerias;Tristeza
#loquecallanlosdisenadores dale rt si te ha pasado #designerhumor #meme #humor #disenografico #canva #adobe;Tristeza
no se como dormir sin mi amor ahora;Tristeza
tal cual... mis padres son unos;Tristeza
te amoooo, senora que me olvida e ignora .;Tristeza
confirmo soy como un queso, me persiguen puras ratas;Tristeza
de tantos hombres bellos que hay y debe haber cerca de mi yo me estoy enamorando de uno que esta a mas de 300 kilometros;Tristeza
contra quien lucha la oposicion? contra maduro o contra guaido?... no entiendo nada;Tristeza
14 anos juntos pero no conocian como era el pana. que sorpresa;Tristeza
aaaaaaa felicidad absoluta . lo mereces enorme mi fa;Tristeza
me dijo: tengo miedo a perderte;Tristeza
despertarse de golpe con el corazon a mil por una pesadilla es lo peor.;Tristeza
porque te fuiste casemiro eras grande en el real madrid, espero mucho que no te vaya mal, mereces ganar. mierda;Tristeza
ayer se me cayo un monumento, eglantina zingg resbalo y se estrello horrible contra el piso.;Tristeza
!que tristeza! la muerte de una mascota nos parte un pedacito del corazon.;Tristeza
diciembre ya me esta pegando bastante entre la nostalgia y el no querer estar solo mucho tiempo, paso el dia buscando que hacer para llegar cansado a casa...;Tristeza
que sueno a esta hora , asi como de 3a.m;Tristeza
escucho a mi papa dar clase y solo quiero saber un 1% de lo que el sabe, habla con tanta fluidez y propiedad. yo tambien quiero!!;Tristeza
me gusta bichota;Tristeza
me quiero ir a medellin;Tristeza
me quiero quitar como 8 kilos de encima. ayuda;Tristeza
me da una arrechera siempre me enamoro de lo imposible o bueno esta vez solo me llama la atencion pero me da rabia como me pongo.;Tristeza
acabo de leer el correo ya era oro de nuevo;Tristeza
me hizo reir demasiado;Tristeza
sienna tiene covid;Tristeza
no contemos con eso!!;Tristeza
...de haber sabido juro por dios que lo hubiese obligado a su ultimo viaje terrenal! ,;Tristeza
ay! creo que el omicron me alcanzo y siento que me muero;Tristeza
lo mas importante de la conferencia del hay aumento de covid-19 en veraguas,chiriqui y areas de playa de panama oeste, como chame. si no hay control les espera el autoencierroadios playa, mar y arena.;Tristeza
hoy amaneci extranando barranquilla, una cosa loca...;Tristeza
todo bonito.pero lugares sin estacionamiento.personas con movilidad reducida no podemos disfrutarlos. no he vuelto a ir.(conste:tenemos un buen representante).;Tristeza
sorry aaaaunqueeeeeee yo no soy el que mas en respeto a normas de lenguaje xd ni en castellano ni en anglosajon.;Tristeza
de pana que para los medicos no hay ningun tipo de consideracion;Tristeza
amigo de mi corazon hoy me sorprende tu muerte.mi alma dio un vuelco y se lleno de dolor al saber que ya no estas fisicamente entre nosotros. hoy nuevamente mi corazon se viste de luto y mis ojos se llenan de lagrimas.gracias por tantos detalles. descansa en paz amigo mio;Tristeza
jejr vzla perdio;Tristeza
por favor y gracias aparte que se ven ricos un doctor con muchas facetas;Tristeza
tengo gastritis demen solucioneees;Tristeza
esos bichos cuando es que se vannnnnnn?;Tristeza
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter en otras circunstancias, tal vez me hubiera causado alegria. hoy solo es un ano mas y un numero que me gusta mucho;Tristeza
mi sueno frustrado es que tia me regale un ipad pro con apple pencil (pq no tengo dinero) para dibujarla como un profesional cada vez que ella suba una foto espectacular -maracucho llorando -;Tristeza
me dice la doc gordito vamos a ponerte a dieta, yo creo tu eres hipertenso ...;Tristeza
para mi los peores dolores que he experimentado: 1. de vientre 2. cefaleas migranosas 3. lumbociatalgias a repeticion por cierto ahorita estoy que ni me puedo parar de la cama.;Tristeza
penales, todo quedara en el azar;Tristeza
acabo de perder un familiar el cual no era cercano a mi pero si era cercano a mi abuelita y tengo miedo como le pueda caer esa bomba;Tristeza
"por lo visto lo unico inofensivo de todo este desastre de la ""pandemia"" del virus chino, fue el virus en si";Tristeza
que dolor de cabeza tan terrible;Tristeza
.. ok.. es que estas muy tostadita..y me preocupo.. no voy tener nada blanco para comer.. jooooo;Tristeza
el no poder salir a correr me esta afectando seriamente...;Tristeza
estas son las aguilas negras al servicio de matarife a cuantos transportarian en este camion;Tristeza
ese estado en el que tienes mas ganar de morir que de vivir... cansancio y sueno a todo lo que da, ?cuando volvera todo a la normalidad?;Tristeza
jajaja hay muchos quesos deliciosos que no tienen lactosa. yo los he descubierto. aunque los mas crudos y jugosos siempre tienen lactosa.;Tristeza
de las cosas frustradas que he querido aprender y no me sale;Tristeza
muy triste...;Tristeza
la verdad si, pero no deberia darle tanta importancia, solo que cuando escuche vahhh;Tristeza
dios mio muerooo por ir a ver a en caracas!!!! cuando vienen a maracaibo !!;Tristeza
aqui hacen eso cuando uno vacuna a los perros. manda huevo que no lo hagan con las personas;Tristeza
hoy fue una amiga de mi hermana con la gata de ella (la carga en un bolso de medio lado) y era un amor. aparte, entro a la casa y fue a cada cuarto especialmente donde usualmente se lo pasaba mi gata y aja, para mi fue totalmente bienvenida;Tristeza
sin palabras!!;Tristeza
yo quiero hacer parte de ese grupo;Tristeza
no podemos ayudarte estamos en nivel rastrero;Tristeza
ojala a mi me pidan perdon asi;Tristeza
entre delincuentes se entienden!!;Tristeza
que paso??;Tristeza
o dios mio me mato, estas mujeres son unas reinas, abel es todo un caballero;Tristeza
twitter como que sabe cuando uno esta entusado;Tristeza
por favor dios senor mio cuidame y cuidanos a todos amen estoy muy enfermo;Tristeza
#etiquetaavenezuela quiero ir al concierto de camila y sin banderas;Tristeza
que dificil es alejarse de alguien cuando le tienes aprecio a pesar que sepas que es lo mejor;Tristeza
con este frio quiero seguir durmiendo!;Tristeza
omgggggg graciaaaas;Tristeza
no te sientas culpable mary, solo dios sabe nuestro destino, el dia y la hora. hiciste todo lo que estaba a tu alcance, fortaleza bella;Tristeza
y ahora caigo en cuenta que esa melancolia se debio a que sali a pasear mientras escuchaba un playlist de baladas de madonna (por aquello de que hoy es su cumpleanos );Tristeza
en una semana me puse super flaco el estres me esta matando lentamente;Tristeza
cuando estas dormido y te despierta un tiron en el gemelo. ni pa dormir sirvo;Tristeza
como vas a fallar ese mano a mano kevin;Tristeza
tengo unas ganas de tomar cafe, pero justamente se acabo esta manana;Tristeza
mi pension. mi sueldo;Tristeza
que ganas de comer sushi;Tristeza
estaba feliz comiendome una galletita que me regalo mi mami y hasta eso me lo arruinan;Tristeza
es increible como dia que peleo con mi novio, dia que pierde el barcelona. pobre hombre, se va a matar;Tristeza
vuela alto querido chente! ..seguiras siendo el rey por siempre #vicentefernandez el rey chente #elrey #chentesiguesiendoelrey #ripvicentefernandez #qepd;Tristeza
y de paso tener que cocinar uno perra vidaaaaaaa;Tristeza
merey, en el parque santos michelena en maracay hay varios arbustos, pero lamentable sus visitantes maltratan sus ramas y les quitan sus frutos verdes;Tristeza
sos sos no solemos involucrarnos, no nos corresponde. pero mi querida mirnia tu esfuerzo es invaluable, eres un ser de luz, esos que opinan no tienen la menor idea , no permitas te distraigan de tu meta. y podemos decir finalmente que ese precio es excelente!!;Tristeza
tal vez fue lo mejor tal vez no pero tuve que hacerlo;Tristeza
en oracion por la situacion que se esta viviendo en merida que lleguen las ayudas humanitaria lo antes posible.;Tristeza
y el suenooooo?;Tristeza
muy duro...;Tristeza
pienso como tu;Tristeza
no antojes! que aun traigo residuos del bicho y no puedo;Tristeza
triste realidad[sos][sos][sos][sos][sos][sos][sos][sos];Tristeza
me duele el alma como me van hacer eso #greysanatomy;Tristeza
ok, me siento triste;Tristeza
eso esta full de trastornos psicologicos;Tristeza
ay noooooo;Tristeza
!buenas noches! hice un pedido a las 7:44pm, estuve pendiente, le di seguimiento a traves de la aplicacion y nada . manana llamare a la sucursal y hare mi reclamo.;Tristeza
que ganas de dejar todo y largarme;Tristeza
lamentablemente eso pasa en nuestra querida venezuela;Tristeza
me duele el dedo indice, esa una malparida no se quiere caer;Tristeza
yo que soy amante de la sandia y no sabia;Tristeza
igual un;Tristeza
que hermosura! si pudiera tenerla;Tristeza
lo de la vida boheme me dejo muy decepcionada.;Tristeza
sufrimiento.;Tristeza
si vale;Tristeza
aun no me acostumbro;Tristeza
asi de mal estamos jugando?;Tristeza
tu eres mi papa o mama el que elijas;Tristeza
... o quien tenga.;Tristeza
llegue a las 10 de la manana y me acaba de despertar;Tristeza
alexis esta jugando tan desconcentrado y no es para menos;Tristeza
sabes... no he perdido las ganas de amarte;Tristeza
lamentable noticia.. justo cuando se iba a establecer en el arco del rc lens;Tristeza
uyy muchacho;Tristeza
!que triste noticia!;Tristeza
en serio la gente que inhala alguna sustancia pierde la pena y el pudor? hoy desafortunadamente me toco presenciar eso y dios mio!;Tristeza
quiero culiar;Tristeza
cansada de lo mismo de siempre!;Tristeza
porque todos se estan alejando de mi? que les hice;Tristeza
gracias a ti acabo de ir corriendo a oirla y la ame demasiado.;Tristeza
la madrugacion nunca sera lo mio;Tristeza
yo casi lloro viendo al chamo, que lindo;Tristeza
necesito descansar, ojala hoy mi mama duerma completo;Tristeza
a el quien le dijo que yo era de la guajira;Tristeza
aumentaron el sushi seguro;Tristeza
no quiero pensar que se va. ya voy a llorar.;Tristeza
el sueno que da post almuerzo,no es de dioss. uno como que no funciona,mk.;Tristeza
huy si ... yo lo hice para ahorrar espacio y que va ... no tiene vida;Tristeza
cono manito;Tristeza
saliendo de la oscuridad. llego la electricidad.;Tristeza
vea importante no morirse sin dejar pago esa vaina, luego ponen a todo le mundo a correr y no hay nada mas triste que buscar plata prestada pa enterrar un muerto;Tristeza
hmmmmm... que triste panorama en este #medellinsinfuturo y en #epmnoestamosahi triste;Tristeza
no quiero brakets otra vez;Tristeza
se movio y se le borraron unas lineas;Tristeza
quiero papitas con malteada de chocolate;Tristeza
piensen que no solo los restaurantes se ven afectados, todos. es demasiado lamentable.;Tristeza
terrible ese dolor ya no se que tomar y ejercicios que hacer y nada .;Tristeza
que me felicites por mi cumpleanos atrasado, dicen . ya casi te alcanzo, son 24. #luceroelretador #elretador;Tristeza
sus reuniones con lideres del vandalismo y bloqueos viales q vienen causando la ruina mas cruel a nuestro pais, ofende y lastima a millones de colombianos. visite a cali para q verifique la destruccion comercial e industrial q apoya el narcoterrorismo.;Tristeza
se supone que vamos contra el regimen, de que sirve en este momento la acotacion que haces;Tristeza
okis pero sin vallenato, porque me corres;Tristeza
no funciono;Tristeza
es muy lamentable;Tristeza
pense que estudiar #gestiondetalentohumano iba a ser mas flexible;Tristeza
lo se, por eso es que voy a quedar solo;Tristeza
la oracion y la fe van de la mano! de la mano junto a ti oraremos somos twitteros unidos! por nuestra guerrera de la luz! dr.jose gregorio hernandez !!!!!!!!!! por nuestra companera! dios te bendiga abrazos! no estas sola jesus y jose gregorio hernandez amen;Tristeza
manana otra vez sin la hptaaaa energiaaaaaaaa sin luz dios mio aire va acabar con mi hptaaa vidaaaaaaaa;Tristeza
no hables por todos ... a no, si habla por todos;Tristeza
el deseo me estalla;Tristeza
me voy a poner a llorar ya y aun no ha acabado;Tristeza
hoy me tome un cafe un poco dulce y aun tengo mareo .;Tristeza
el negrito era hijo de la gata.. pero fallecio el 11 de enero en la foto que sale acostado conmigo, fue la ultima que nos tomamos..;Tristeza
"cono uno es tan pendejo, que se ""alegra"" cuando los servicios funcionan";Tristeza
de pollo con el verguero de ensalada y garbanzos, osea, la ensalada ps;Tristeza
a todos los que te conocimos nos dejas solo buenos recuerdos de tu gran corazon y la pasion por lo que hacias vuela alto tommy;Tristeza
estoy en tierra de nadie;Tristeza
muchachooooooo. recuerdo este jonron clarisimo. vaya momentos.;Tristeza
muchos conocidos han muerto por covid en una semana;Tristeza
nunca estaremos preparados para despertar con una noticia asi ... solo venimos un ratico .. tregua;Tristeza
no estoy alli.;Tristeza
en mi casa no faltaba;Tristeza
tal cual;Tristeza
yo tambien estoy igual;Tristeza
te amoooooo, gracias por decirle .;Tristeza
ojala y hayas tenido suerte, porque yo no, al igual que tu me alegre cuando vi la bandeja de aji dulce en un supermercado de orlando, pero nada que ver no olian ni tenian ningun sabores como la mayoria de las comidas no saben a nada. x eso voy us x 1 ratico.;Tristeza
la carta de kroos y modric hacia casemiro ..... no me hablen, no estoy;Tristeza
por algo esta como esta y no recula la senora!! su tendencia es irreversible;Tristeza
todavia no me hago la idea;Tristeza
como seria para que todo se me de tal cual lo sueno ?;Tristeza
el sueno me tiene a mi;Tristeza
algunos padres de twt: ay que horrible que todos los ninos solo quieren estar con la tablet en mis tiempos solo jugabamos trompo also ellos: se lo viven metidos en el tlf y no juegan con sus chamos xdddd;Tristeza
dios mio tengo hambre otra vez;Tristeza
no me hables de dolor, sino sabes lo que es machucarse el dedo pequeno con esta verga;Tristeza
ahora sin fleets donde subo mis fotos;Tristeza
y yo buscando memes.;Tristeza
oracion para todos los enfermos dia 10 #covid_19 optimista #omicronvariant #omicron cuidense q esto es fuerte , pilas con las sras q limpian , exigeles tapaboca mientras estan en tu entorno;Tristeza
porque lo viiii?;Tristeza
valoremos bastante a nuestros seres queridos;Tristeza
tanto que hacer, pero sin una pizca de animo hoy;Tristeza
ya la brisa esta haciendo efecto en mis ,;Tristeza
que dolor para esos familiares honor y gloria para los 132;Tristeza
no les gusta mi cara, estela.;Tristeza
todos levantandose tarde hoy, y yo, madrugando para ir a trabajar todo el dia.;Tristeza
ayudeme por favor 04244720446;Tristeza
pero mientras matan a los civiles mientras caminan eso si no lo muestran;Tristeza
amaneci con una maluquera horrible y de una me fui a comer algo a ver si habia perdido el sabor. este virus me tiene traumada.;Tristeza
3:54pm otro bajon/subidon electrico...;Tristeza
que triste esta situacion de muchos venezolanos... muchas familias desmembradas... ojala pronto podamos todos reunirnos y abrazarnos todos los domingos;Tristeza
queeee, no chama ese banco es una mirada total tienes que reclamar;Tristeza
que dia. cuanto falta para el jueves?;Tristeza
no que de otra llorar y llorar;Tristeza
que bajo eh caido.. ya ni like me dieron a mis buenos dias!! ............................................................ gracias fue la unica!! q le dio like la recomiendo, vamos a seguirla. #siguemeytesigodevuelta;Tristeza
alenys me ghoatea y me ghostea, algun momento lo hare yo;Tristeza
oigan, yo nunca habia estado nerviosa por conocer a una persona (de frente);Tristeza
viernes por la manana, 6:00 am ya casi para entregar guardia y pummm, llego paciente a aislamiento covid.;Tristeza
eso es full molesto amiga..;Tristeza
muchisimo;Tristeza
mucho animo!! es una pena y una desgracia como se queman nuestros montes, nuestros pulmones verdes....;Tristeza
me da mucha tristeza el recordar la muerte de rengoku-san !;Tristeza
sone con mi gradooooo;Tristeza
dios bendiga a este medico , hace una semana pedi ayuda para una amiga que necesita hacerce una cirugia histeriotomia radical ,se hizo las quimios y pide ayuda para la operacion , hubo una dr que le pedi ayuda de razon social y la repuesta fue 2000,00$;Tristeza
yo en estos momentos;Tristeza
guardarse todo aquello que nos hace mal;Tristeza
y por que yo no aparezco alli?;Tristeza
viernes por la noche sin estado de animo;Tristeza
entrar a twitter en un lugar publico es tremendo riesgo, esta verga esta llena de vainas subidas de tono y lo peor es que son bien random. gatitos y pum porno;Tristeza
quiero 3 kilos de helado;Tristeza
"cuando se acaban los argumentos de ser fieles a los resultados y no al buen juego....esto es lo q sucede!! jjajajaja... ""peri tinimis trici shimpiinis"" los elimina un equipo de presupuesto de 700 mil euros...no hay nivel de ridiculo de comparacion!!";Tristeza
matan sin piedad;Tristeza
siiii, ayer la termine de ver. pero quede picao';Tristeza
increible como este equipo se esta desmoronando poco a poco ... y no, no creo que toda la culpa sea de aaron boone;Tristeza
me estan pasando mucho ultimamente, no tuve una vendedora asi de amable .;Tristeza
zampele un trapazo y listo...;Tristeza
si no generas efecto, retirate!;Tristeza
qepd comisionado maldonado!!!;Tristeza
solo le pido a dios que me siga manteniendo fuerte .. porque extranarte como lo hago no es facil manito.. .. te llevaste media vida mia contigo ...;Tristeza
q falta hace barrantes;Tristeza
oiga que temperatura;Tristeza
en mi corazon por siempre viejita linda e.p;Tristeza
mi novio me dice que yo soy hipocondriaca pero parece no equivocarse en lo que dice.;Tristeza
es durolo se pero pa eso estan los amigos #comedia #humor #risas #optra #carros #chevrolet;Tristeza
lo mio fue lo contrario, la mala experiencia fue con una doctora , muy tosca siempre. en cambio mi doc era un amor, super explicito al momento de explicarte, era tan calmado y delicado, pero ahora no lo consigo,en su antigua clinica ya no esta;Tristeza
quiero ir a chupitos el viernes a celebrar que me graduo;Tristeza
#ligafutvejunior #sub15 40' 2-0 #metro el equipo local marca el segundo del encuentro #vamosmetro;Tristeza
la pension nos alcanza para una crema dental..ya ni la harina pan la podemos adquirir;Tristeza
que feo es sonar tantas veces las mismas cosas y saber que no es tan bueno.;Tristeza
de paso comprate la revista de 1d;Tristeza
ya hace falta la estabilidad laboral, emocional y social. que terapia esta pandemia;Tristeza
asi como cuando tu hija, mama, cunada tienen mas planes que tu un sabado...bueno asi #llorenme #sabadete;Tristeza
y comprar vainas en los juegos;Tristeza
y colombia mamando;Tristeza
y el dolar sigue subiendo y bolivar se pulveriza que dolor;Tristeza
si, y ayer lastimosamente se cayo una trapecista en plena funcion, se rompio una cuerda.;Tristeza
definitivamente no no le agradamos a muchos;Tristeza
entonces eres un 20... pero sigues estando muy lejos;Tristeza
les informo una noticia tragica debido al alza de la papa la salchipapa subio;Tristeza
me entristece pensar que cada dia nuestro planeta es mas vulnerable;Tristeza
ay el bicho;Tristeza
ta malito vicente fernandez;Tristeza
todo es un desorden!! todo es un chiste para estos vagos!! lo peor es q pierde chile;Tristeza
que sensacion mas horrible;Tristeza
#14abril desbordado el canal de la urb. la campina en #naguanagua;Tristeza
no lo quiero lo necesito;Tristeza
hay memes que veo y siento que me dan 3 cachetas;Tristeza
si, esta la cosa fea paco;Tristeza
hoy hice mi primera intubacion despierto con fibroscopia todo fue un exito. yo prepare mi paciente. recibi felicitaciones de los 3 especialistas de la guardia. lamentablemente no quedaron fotos el evento. pero la dra. mariangel me felicito eso fue lo mas;Tristeza
no puedo creer que me van a dejar asi #highriseinvasion;Tristeza
jaaaaa pongase a chimbiar con eso y vera;Tristeza
hago fila si es necesario, solo por ese culito;Tristeza
ayer: tengo miedo;Tristeza
infeliz como le hiciste eso a mi vidaaa;Tristeza
yo soy 0 negativo(-);Tristeza
el dolor de cabeza se ha apoderado de mi estos ultimos dias;Tristeza
yo tambien quisiera;Tristeza
ya me pego hambre;Tristeza
solo espero que mi novio me este romantizando porque sino siento que no va a aguantar con tanto;Tristeza
"llevo con 3h intentando subir un video de 45"" y nada. que molleja de bueno este wifi que tenemos en vzla vale. y bueno, con datos, tanto menos.";Tristeza
ese dolor de los calculos es una vaina tesa!;Tristeza
y aca llevan como 2 horas a punta de diomedes;Tristeza
ese entierro, por lo que pude ver en facebook, es de otro venezolano que tambien murio en peru, pero en un accidente de transito. las imagenes las colgo la que fue su pareja. tambien colgo un video explicando la situacion. que triste todo esto.;Tristeza
el muchacho me va a salir con la boca abierta;Tristeza
ayude me por favor 04244720446;Tristeza
con todo respeto a quienes defienden este tipo de practicas, yo no estoy preparado para esto y creo que no lo estare;Tristeza
y lo peor que mientras mas pequenos son los ninos menos entienden de crisis economica;Tristeza
jajajajajaja ay marica como me gustaba ese man no entiendo.;Tristeza
alguien sabe una explicacion medica no se de por que me pican la rodillas desde hace dias ah y no tengo nada una erupcion nada. me pican las rodillas asi derepente y ya;Tristeza
por eso, me quedo con las ganas;Tristeza
jjajajajajaja me lo estas restregando?;Tristeza
"en la sala de profes donde trabajo me gane el apodo de ""rifle chocho"". rara vez digo que no a algun paseo o idea colaborativa con un colega, es decir, ""dispuesta a cualquier desgracia"". pues este primer semestre acepte dar un curso en ingles...";Tristeza
yo quiero ir;Tristeza
lo vi tarde;Tristeza
hoy la senal de claro, esta vuelta nada. inservible;Tristeza
la politica tiene su momento exclusivo para cada mensaje. yo desafortunadamente no he visto a ningun politico de la oposicion decir un mensaje de aliento, esperanzador en este tiempo que pueda mover masas, que pueda motivar a la gente.;Tristeza
y cuando incluyes a ?;Tristeza
extrano las salidas con mis amigas en el valle;Tristeza
tengo que recortar mis gastos este mes y el siguiente, estoy sufriendo como no tienen idea por mis cocadas, tequenos, pizzas y perritos de $1 que me hacen tan feliz;Tristeza
algo que he intentado cambiar porque la verdad si me cuesta darme cuenta;Tristeza
mi nombre lo dice, un corazon roto;Tristeza
por que habra gente tan mala vibra con lo lindo y bueno que viven los demas?;Tristeza
oiga.;Tristeza
oye yo si soy toxica pero eso me ha servido jajajajajajajajaja;Tristeza
ser rico es malo ..;Tristeza
el que no hacia goles feos. q.e.p.d;Tristeza
y yo muriendome por tenerte cerquita;Tristeza
porque sera que les place suponer, afirmar y no preguntar ?? que problemita oye.;Tristeza
una perla de hoy que bailarina tan mala jejeje en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
que fds tan horrible.;Tristeza
voy en un 50% de organizar mi canal para transmitir en facebook;Tristeza
el calor que hay hoy me tiene sin poder moverme... no he comido, porque no quiero sudar cocinando send delivery;Tristeza
joooo.. toy triste..;Tristeza
cual es la necesidad de grabar a nio garcia en su sufrimiento;Tristeza
manana llega mi prima y esa mujer me hace salir de mi nidito;Tristeza
queeeeeeee??? manana pasaran #houseofthedragon en cinemax aaaaahhhhhh;Tristeza
por eso digo, que ese dia se fue con ella la mitad de mi vida...;Tristeza
mi hijo y mis nietas;Tristeza
2 horas despues logre al menos secar casi toda el agua. collin aprendio a nadar;Tristeza
cuando experimenta depresion, ansiedad o estres, su frecuencia cardiaca y su presion arterial aumentan, se reduce el flujo sanguineo al corazon y su cuerpo produce niveles mas altos de cortisol, una hormona del estres.;Tristeza
cdsm nojoda este ano nos quiere agarrar pa locos;Tristeza
hoy mi mejor amigo me regalo maquillaje;Tristeza
puta madre;Tristeza
si de aqui a marzo no encuentro trabajo aca en san carlos, voy a vivirme a atenas.;Tristeza
diganle a paty q no se engane con ese peinado, es bien feito;Tristeza
extrano tener una mejor amiga;Tristeza
estoy por creer que mi cabello ya necesita corte, que largo dios mio;Tristeza
trabajo de noche y compre una vaina para echarle a las almohadas y las sabanas y q para relajarte y dormir bien , esa vaina huele a culoooo;Tristeza
no puede ser esta lloviendo y corre airecito, voy a llorar;Tristeza
quiero comerme el ultimo chuzo de banfield por estos meses hoy;Tristeza
pq ando en el colegio;Tristeza
viendo este video no se que pensar como un hdp como putin y los que lo apoyan hacen lo que estan haciendo destruyendo una nacion, matando hombres, mujeres y ninos que su inocencia se evidencia en el video...;Tristeza
mardito name me spolio con sabrina.;Tristeza
mami cuanto te extrano y quisiera tenerte cerca para que me des un abrazo en estos momentos tan dificiles;Tristeza
malditas peliculas de amor me hacen recordar lo patetica que es mi vida amorosa;Tristeza
esa gente que va a comer sushi y pide sushi de pollo y tocineta;Tristeza
te amo, feliz cumpleanos . lucero felicidades;Tristeza
daria lo que fuera con tal de ver a mi papa, el tambien me visitaba siempre, y me llevaba lo primero que encontraba.;Tristeza
la verdad me rei muchisimo con todo respeto lo q te dijo don tulio y no llores mas lo de jcr. ese sr es una nota. asi necesitamos un presidente y dueno para el cali, pero su estatutos no dejan;Tristeza
mente positiva internamente. pero todo el entorno derrumbandose .. ya no se que ano comenzo peor;Tristeza
que ganas de comer todo lo que no puedo y cuando puedo ni me provoca el estomago es bien hp oyeme;Tristeza
bien pero en 16 min tengo q ir al cole a bailar y tengo sueno;Tristeza
muy triste tener a una amiga en un hospital publico , grave con un acv la cual necesita ser operada y no tener el dinero que pide medico para que realicen la cirugia. dios no permitas que nadie mas pase por esta situacion.;Tristeza
ahora tengo miedo de comer cualquiera vaina, maldito estomago;Tristeza
tantos lugares magicos recorridos, tantos lugares precisos para ese momento.... pero no ha pasado todavia (yo creo que no va a pasar, pero tampoco es el fin del mundo);Tristeza
que guayabo irme;Tristeza
"no es por nada, pero fren, algunas de esas ""feministas"" se pasannnn!!!!";Tristeza
gente la vdd extrano mucho a mashi, por favor ya quiero q me lo devuelvan;Tristeza
cierto, en enero, el recibo del condominio es equivalente a lo que recibo como sueldo durante un mes. aclaro, vivo en un edificio de 6 pisos, que no tiene piscina ni sala de fiesta;Tristeza
atropello a un ciclista en san antonio de coronado, el muchacho se ve estable y lo atiende la cruz roja, que lenazo;Tristeza
buenos dias mis tuitero!! quien levantado como yo hoy dom no tan temprano y con esta lluvia tan sabrosa que esta cayendo;Tristeza
gracias por todo!;Tristeza
ojala nunca se enfermen solos y les toque cocinarse, lavar, ordenar, guardar y hacer todo por uds cuando sienten que no pueden;Tristeza
voy por el tercer cambio y sumando;Tristeza
tengo asimilado que las dos se van a morir;Tristeza
suban #fotoculo para olvidar esta soledad please help me;Tristeza
que crueldad hace mi mama conmigo sabe que no puedo comer ninguna clase de comida pesada y se le da por comprar una picada de toretto;Tristeza
te gane... tengo mas de 3;Tristeza
coooo carmelo no aguanto mas.... cada vez que leo tu tic tac me pongo de rodillas a rezar, veeeeee;Tristeza
como es posible que yo este super atrasado con the book of boba fett y en este ultimo episodio haya salido mi grogu?;Tristeza
franco se puso vejuco en pdg2 . en sus escenas, luce los 50 sin mucho esfuerzo.;Tristeza
verga es que salir implica riesgos;Tristeza
siii, ya llevo 3 dias jajaja;Tristeza
primera guardia en la maternidad y ya vi la primera gastrosquisis,, me quiero ir de aqui;Tristeza
la sufricion;Tristeza
viene con dolor de estomago, igual es horrible;Tristeza
muy raro un vallenatico a esta hora pero esta pegando... que dia tan nostalgico;Tristeza
quiero ver a tanta gente;Tristeza
si la ultima conexion de un conoamigo es 25 de mayo, y no tiene actividad, en sus redes, y pues parece que sigue teniendo su numero, que piensan?;Tristeza
ok pero puedo seguir viendola? lo necesito;Tristeza
amiga yo lo hago cada vez q como todos los dias....;Tristeza
en mi caso. unicamente por la situacion economica . pero rt. es otro level jajaja;Tristeza
fallecio de un infarto, era mi amigo.;Tristeza
disculpen pero yo casi nunca recuerdo que dia exacto cumplen mis amigos y me ves tu 1-2 semanas antes preguntando que dia es;Tristeza
"por eso ""no somos un pais pobre, somos un pobre pais...""";Tristeza
pa' comprame 5;Tristeza
chamo del centro parame bolas ya me obsesione contigo;Tristeza
estoy entrando de nuevo en crisis de por que todos estan viajando y yo no;Tristeza
cono y hoy no salieron los names..;Tristeza
quienes estan al mando de estos organismos, que son los encargados de poner precios, desgraciadamente no saben un caraj..,actuan como dolar today,lanzan una moneda y el precio que caiga ese es;Tristeza
"""una sombra en mi ojo"" me hizo llorar esta pelicula, rigmor";Tristeza
gracias ejecutiva de banorte que me trato bien bonito, me saco la copia ahi mismo, me decia mi reyna y encima bromeamos, por calmarme la amsieda de ir al banco sola, la amo;Tristeza
gracias por esas palabras !!! siento que son para mi ya q pienso mucho y siento mucha ansiedad y miedo me siento estresada;Tristeza
lo malo de emigrar es ver cono esos ahorros se van bajando tan facil con lo mucho que costo hacerlos;Tristeza
quede demasiado llena.;Tristeza
necesito como 3 litros de helado de macadamia;Tristeza
quiero comida sabrosa y no puedo;Tristeza
disculpa pero no digais nada;Tristeza
yo he ido dos veces a buscarlo y no hay...;Tristeza
no hay derecho a tanta maldad;Tristeza
solo quien tenga un perrito. entiende la desesperacion que se siente cuando se ponen mal. frustracion. cuestionamiento. en fin... es duro. no es solo la felicidad que dan, es la responsabilidad que son.;Tristeza
aja mami tengo sueno cuando sale el remix;Tristeza
!que broma, andres!;Tristeza
todo bien planificado y ejecutado!!;Tristeza
ombeeee como va a pasar eso sin el #siatodo las noches no cuentan;Tristeza
asi como cuando te das cuenta que la persona con la que estas no es feliz contigoplop;Tristeza
una siesta de 3 dias;Tristeza
hoy tuve el mismo antojo.;Tristeza
#serviciopublico paciente con covid19;Tristeza
la izquierda de podemos y socios acabara con espana ... problemas tendran despues;Tristeza
me han inyectado unas vitaminas i/v. primero me dio un sueno del quinto cono. y ahora tengo un hambre vieja que no se me calma.... ayuuudaaaaa... tengo hambrita.;Tristeza
tengo un dolor de espalda que me esta matando;Tristeza
dios mio, que dolor que se me parta una una;Tristeza
"""benito te falle, no me van a dar en 4 el 4 de julio """;Tristeza
soy poco de enfermarme, pero cuando me da alguito,me da con toodaaas!;Tristeza
lucero te amo mas que al chocolate . si me piden renunciar al chocolate por ti, lo hago;Tristeza
asi fue mi abuela cantaba las canciones de cuando era nina;Tristeza
ni reinitas ni galletas newton;Tristeza
gracias mi mol querido! tu te vas y yo me quedo aqui... pero ya te alcanzare;Tristeza
amo los abrazos , de echo soy fans de ellos , me dare uno lo estoy necesitando con urgencia;Tristeza
"disculpe "" pero en el automercado si ponen gel y toman temperatura "" y hay mucha vigilancia !!! asesorense primero !!!""";Tristeza
es que estuve durante mucho tiempo en el sol, y tambien soy muy blanco, con mucha facilidad me suelo insolar;Tristeza
no no no... no me gusta nada todo ciclado del gym...;Tristeza
despues de almorzar da un sueno tan sabroso;Tristeza
aqui rumbo a las 8 hrs sin electricidad y nadaaaaa que llega;Tristeza
cuanto llevas sin...? no vale mentir 1. 3 dias 2. 1 semana 3. 4 anos 4. 2 dias 5. como un mes? 6. esta manana 7. desde el ano pasado? 8. cuando dije que no comeria mas azucar 9. coo no lo se 10. we r good friends envia un emoji y te mando las preguntas;Tristeza
pero que ganas de beber son estas? ayuda ... espero que bebamos mucho este fin que voy para ccs a ver si el vicentico brinda una botella al menos;Tristeza
quiero pancakes;Tristeza
mis amigos son lo mas bonito que tengo;Tristeza
hoy estarias cumpliendo 29 anos hijo .cuanto dolor no se supera nunca...se aprende a vivir con el;Tristeza
me odio por todo;Tristeza
tengo mis cordales fuera desde que tengo 18 anos y las muy malditas me estan empezando a doler mucho y a joder es ahorita que tengo ya 29, que pasa?;Tristeza
ese jueguito esta como chimba, pero a la parte seria estoy buscando a quien hacerle un par de hijos (pero sin los hijos) .;Tristeza
pues si, todo es tan complicado;Tristeza
menudo horror todos los incendios que hay;Tristeza
imaginarme eso siempre cada noche, es muy duro.. han sido dias pateticos, de los porques, del si hubiera.... dios me la tenga en la gloria, mami no merecia morir con ese dolor en el pecho tan abrupto!;Tristeza
y se molestara mas al saber que george rr martin confeso que queria 10 temporadas de 10 episodios pero los escritores de la serie se negaron;Tristeza
sin ayuda para esterilizar;Tristeza
tengo la lagrima afuera todo me llega;Tristeza
hermano tiempo sin saber de ud.;Tristeza
cuando me duele la cabeza es cuando mas gritan en mi casa;Tristeza
ojala me equivoque, pero estamos ante un makelele 2.0 entiendo que la oferta del united al jugador es inigualable a lo que puede ofrecer el madrid. #casemiroquedate;Tristeza
quiero que la vida fit me haga un amarre;Tristeza
bueno, nos encerraron otra vez (por un fin de semana pero aja);Tristeza
hoy 13f antes del dia de los enamorados el unico que me comera son los zancudos sin luz;Tristeza
estoy aburrida de tantos grillos;Tristeza
quiero los muebles de castor;Tristeza
toy webiando nomas. lo unico que me esta haciendo llorar es el frio y la levantada temprano;Tristeza
me hago llamar fan de regina spektor, y no recuerdo el nombre de una cancion. aaaah pero no fuera high school musical 2 que vi hace poco despues de aanos, y ahi si me se todas las letras completas;Tristeza
porque se me dano el toma corriente que esta cerca de mi cama;Tristeza
que barbaro #javierfm que vaina ayer llore en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
como te envidio amorcito yo quiero ir!!!!;Tristeza
4:34am y quiero hervido;Tristeza
ultimamente mi felicidad esta al max;Tristeza
no me queda de otra que ser independiente;Tristeza
el episodio 4 de halo fue aburridisimo solo el primero fue bestial (7.8/10 ) el 2do y 3ro fueron ok no me quiero ilusionar con el 5to (que voy a ver hoy) pero miren lo que sale en internet #halotheseries;Tristeza
no entiendo como hago para lidiar con tantas cosas a la vez;Tristeza
naguara... a mi me roban mi bici y estuviera llorando ... . por otro lado, que buen animo! eso es, a seguir pa'lante, venezolanos tenian que ser !!!!;Tristeza
nos quieren a ciegas para que puedan cometer acciones ilegales sin preocupaciones !;Tristeza
betulia sucre te voy a extranar;Tristeza
nada me molesta mas, que te saquen las cosas en cara;Tristeza
5. puedo ser muy carinosa, pero si no recibo de vuelta carino puedo ser muy fria. 6. puedo perdonar pero jamas olvidar 7. me gustan las sorpresas 8. si siento falta de interes bloqueo todo sentimiento 9. soy ironica y sarcastica 10. soy romantica;Tristeza
dios lo volvio hacer y me hizo llorar , dejare este hilo para recordar todas las veces que me diga cosas bellas ebrio;Tristeza
el final de #sabrina me dejo un sinsabor;Tristeza
yaaaaa pero que es esto esta peor que la mujer de judas #kalpyarasi;Tristeza
a mi me dejo descargar el juego en venezuela lo que no me deja es jugar a menos que use un vpn y lo uso y juego con 700 de ping..;Tristeza
mi bebe ... siempre conmigo;Tristeza
sabes que has crecido cuando lo unico que deseas es que el agua aclare para lavar;Tristeza
hago un llamado al gobernador omar. esto es el hospital universitario de maracaibo que insalubre. es la salud de personas!! las imagenes del video lo dicen todo..que tristeza siento.;Tristeza
"nunca! "" te dire ven pero te estare esperando""";Tristeza
quiero sushi;Tristeza
joder hoy hay mas gente que nunca en la calle;Tristeza
sera esta hora imprudente para estar antojada de unos sushis;Tristeza
mi cliente: falsificame ahi la pcr, no siento nada soy asintomatico y necesito viajar yo:;Tristeza
jajajajajajajajaja dios mio;Tristeza
que miedo tener un bebe y que salga feo;Tristeza
pa fuera;Tristeza
lo se.;Tristeza
por un momento te iba a comentar, ese senor aun existe?!! jajsjsjajs perdon;Tristeza
naguara, si;Tristeza
ni pensar que esto existia;Tristeza
estoy desde el lunes con el grifo abierto .;Tristeza
marico muero por mi clase de extreme bike de los jueves y no he podido ir porque ahora me surge algo siempre el jueves a las 6;Tristeza
agradecida con andres que le dio sus ultimos dias uno de los mas felices;Tristeza
ayyy lo que se comio lautaro;Tristeza
verciale demasiado emotiva toda bella la melodia, la letra, toda en fin, excelente tema mulato eres grande!! un abrazote desde maracay, venezuela;Tristeza
nunca supe como se escribia;Tristeza
?alguien sabe algo de ?;Tristeza
donde estan eso brot mios en twitter;Tristeza
creo que mi alma gemela ya se murio, porque no aparece y asi;Tristeza
no tengo ni palabras, no se que hacer o que decir;Tristeza
quiero como un dulcito.;Tristeza
no hay nada mas incomodo que corregir informes de otra persona, la gente es muy desordenada .;Tristeza
la novela no puede terminar asi;Tristeza
ahora aguantar la subida del dolar,;Tristeza
veeee no te gusta?;Tristeza
a veces uno no se da cuenta de los errores que comete y sientes que te invade el sentimiento de la culpa y solo queda por asumir los errores y pedir perdon por el dano que has causado;Tristeza
buena pregunta;Tristeza
que esperanza, estamos bien desprotejidos en este pais;Tristeza
yo solo lo feliz que eres;Tristeza
existo luego pienso. despues de pensar me da hambre.;Tristeza
por favor, a alguno le han bloqueado su cuenta de instagram ? a mi me la bloquearon por un chiste que interpretaron como instigacion a la violencia. como se hace para recuperarla ?;Tristeza
maldita torre infernal de la izquierda me quito un 100% en un ataque de liga, mega f;Tristeza
me da chicha que todo el hype de mars volta actualizando varas era que iban a sacar un bundle de todo lo viejo. manda fucking huevo.;Tristeza
dios quiero hacer algo asi;Tristeza
una vez andaba por el oriente del pais via los llanos hacia puerto la cruz y nos paramos en una bodega y compramos unas acemitas rellenas de dulce de batata, recuerdo que eran una delicia. mas nunca las comi .;Tristeza
ustedes no saben la rabia que me embarga cuando me mienten con la comida.;Tristeza
invite a alguien a pasar el domingo acostados viendo pelicula. y adivinen quien esta solo en cuerto. ...... . ya no paga ser asi...;Tristeza
mientras yo lo esperaba en casa, el hacia unas compras y me llego con este precioso ramo de mis favoritas;Tristeza
clase pela le dieron hoy...patron .....;Tristeza
den rt para que se riegue la voz y tengan mas oportunidades de encontrar una familia no la adopto porque no somos del mismo pais;Tristeza
mucho;Tristeza
mi papa preguntar que si la tita movil pita, no tiene perdon de dios;Tristeza
ese raspon no deja de arderme y llorar ya me tiene con rabiecita;Tristeza
ya dejalo ya esta muerto;Tristeza
yo tomada si soy la propia loca ombe, me la cagueeeee de entrada y de salidaaaa;Tristeza
te admiro mucho alonso, claro que se lo cree, vive en venezuela;Tristeza
quiero ir a ver #shangchi en o pero no tengo quien me acompane..;Tristeza
cuando podremos decir lo mismo;Tristeza
se recuerdan la super fiesta espuma covid de la casa portuguesa en municipio san diego/carabobo. aja! bueno ya el invitado principal esta haciendo estragos.;Tristeza
otra vez sin electricidad y las cucarachas andan revolucionarias... esparciendo su mierda por todas partes.;Tristeza
se muy poco de futbol americano pero no entiendo porque patrick tira tantas yardas pa atras aww;Tristeza
uuuuu va llorar;Tristeza
yo preguntandome, por que la tarjeta de debito... despues entendi;Tristeza
* que divertido el dia de hoy;Tristeza
en punto fijo ya el catire parece de medio dia;Tristeza
quien hizo esto debe recibir castigo humano y castigo divino;Tristeza
que dios ampare y tenga misericordia de los carorenos ! videos del entierro de los musicos;Tristeza
no lo recuerdo... solo guarde la frase porque es una de mis favoritas... pero esta en el libro de lujuria ya alli estaban juntos;Tristeza
que tristeza vivir en un pais lleno de apellidos y rosca cerrando su ciclo dejando las fichas armadas antes de su salida;Tristeza
me acabo de dar cuenta que perdi el cd de artpop, y estoy entrando en una ansiedad bastante grande;Tristeza
es horrible!!! nunca me habia pasado fue un sustico!;Tristeza
2 dia de carnaval 2020 eduardo boto la cartera ...;Tristeza
desde entonces nadie conoce el paradero de la silla. dicen que fue cortada en mil pedazos con una motosierra.;Tristeza
fuerzas para ti jon;Tristeza
fue encontrada muerta,en menos de 72 horas 2 #feminicidios en #turen #portuguesa los asesinos violadores andan sueltos. #justiciaparaeduarlisfalcon.paz a su alma;Tristeza
no lo puedo creer, parece una pesadilla;Tristeza
lo unico que realmente deseo es que el lunes no sea lunes;Tristeza
ya perdi la cuenta de los bajones, apagones, fluctuaciones. nojoda!! hasta que jodan otro artefacto;Tristeza
mi nina pero estas muy grosera;Tristeza
que biiiiennnn y es bueno? yo tengo un par que me quiero hacer, pero me da miedo la cicatrizacion mi piel es demasiado delicada y es un peo;Tristeza
el agua esta helada a esta hora;Tristeza
daniil medvedev tenia a tiro el campeonato #ausopen .. la frustracion debe ser tremenda .;Tristeza
eso es tan doloroso dios mio alo mejor no sabia el camino muy bien que tristeza;Tristeza
ayer escuche el audiochat y le dieron duro lastima es buen elemento.;Tristeza
y la rusa spunik v.... sigue desaparecida;Tristeza
no puedo estar tan viejo;Tristeza
que has hecho con mi heroe? estoy temblando.. me calmare un poco esperare /do..;Tristeza
ahora todo es sobre hacer dinero de la formas mas facil y sin esfuerzo... ?que paso con la epoca de prostitucion en las esquinas?;Tristeza
yo estaba pensando lo mismo;Tristeza
como asi q hoy es lunes? ya se acabo semana santa;Tristeza
confirmo que la hizo solo porque me dejo sola a mi haciendo el proye de admin y de paso me robo una notita de mi cartuchera, el lapicero y los colores para hacerlo;Tristeza
feliz mes a los q tienen mas banderas que de derechos;Tristeza
dios cuanto sufrimiento .esto es inmoral es un crimen .amiga;Tristeza
quiero y necesito dormir;Tristeza
esa vaina no sirve mi chino, y yo que soy tan delicada menos las puedo usar, y de alitas tampoco, eso es horrible para mi pa la proxima vida que me hagan macho, asi nazca marico, porque no me veo cayendole a una mujer;Tristeza
jajaja nooooo, yo no puedo con eso, llenan mi bandeja de entrada;Tristeza
creo que es iguana camaleon no logro verla;Tristeza
luigino todos los que trabajamos en empresas del estado, digase universidades, escuelas, ministerios y cualquier otro le pasa lo mismo que a ti. con los tigres pagamos copias, internet, papel y un largo etcetera;Tristeza
los recuerdos en la unet son insuperables, sera que algun dia volvere?;Tristeza
va pues y quien la ve. que esta criando esta mujer? pobrecita;Tristeza
estos colicos me van a matar;Tristeza
y sii se da/ ???;Tristeza
por lo menos no hace calor .... pero de aqui a que aparezcan manana arreglar el transformador;Tristeza
mi bebito te extrano cada dia mas aaaaay;Tristeza
y los 10 del parley;Tristeza
ngbna tengo hambre;Tristeza
ay que monaa;Tristeza
aterriza . . . de pies o de cabeza pero siempre sobre la tierra . . . <gracias por tanto>! . . . <amor, vida y salud>! en merida, venezuela;Tristeza
quiero seguir bebiendo... pero se me acabaron!;Tristeza
mirror selfies en la ultima tenia 6 sangrias de nacion encima;Tristeza
es la politica de estado de no intervenir en la economia la politica al servicio de la economia, el comandante dice que la economia debe estar al servicio de la politica es un izquierdista trasnochado;Tristeza
necesito;Tristeza
sin luz en san blas, valencia (ambas companias);Tristeza
dios!!!;Tristeza
como a nadie nunca...;Tristeza
y aqui estoy yo de nuevo mi viejo, ya tu sabes lo que quiero y lo que deseo .. ..;Tristeza
es lo mejor que me ha pasado en tiempo gracias.;Tristeza
y yo esperaba en agosto poder visitar a mi familia;Tristeza
flia mia, a 3 casas donde vendian los vinos esta mi casa de corredores con flores, el olor a arepa pela y cafe, techos de carruzo, fogon encendido y los fantasmas en las historias de medianoche, alli acurrucada bajo la ruana veia a mis andinos subir lento la montana de la vida;Tristeza
que le pasa a esta mujer?;Tristeza
ayer me sentia super linda y no me tome ni una fotico;Tristeza
dos gafos que se atrevieron a decir que sabe era estafador y por culpa de ellos le fue suspendida la ayuda solicitada por #gofoundme;Tristeza
2 perdidas de dos bebes lloroooooo noooo alexaaaa noooo martina me duele que sufran la perdida de sus bebes #fuegoardiente;Tristeza
eso es otra cosa porque es rapido y no tienes quien te despida y quien te reciba;Tristeza
y como no extranarlo... si me beso el alma;Tristeza
pues te compadezco, pase toda la noche con dolor de cabeza y dormi apenas tres horas;Tristeza
yo solo se lo que quiero. yo solo se lo que merezco. nadie pero absolutamente nadie debe decirmelo.;Tristeza
logrado;Tristeza
si me como un sanguchito con cochino frito a esta hora soy un marginal??;Tristeza
estoy en un momento de mi vida donde no quiero mas, donde solo pienso en tirar la toalla;Tristeza
sonar con un mejor pais, no puede costarnos la vida;Tristeza
muchas fallas en la extubacion. porque no utilizamos criterios tan objetivos sino mas bien mucha subjetividad.;Tristeza
siento muxo lo ocurrido en el festival #medusa2022 leo k son 2 fallecidos en estos momentos espero k los heridos se recuperen y suspendan el festival y pensar k este ano si no hubiera estado en el #arenalsound2022 hubiera estado en #medusafestival uffff;Tristeza
ok esto paso ahorita, es lindo saber que hay personas buenas de corazon gracias sr carlos por ser un buen samaritano;Tristeza
mis ganas de no ir a trabajar manana;Tristeza
totalmente irresponsable;Tristeza
que ojeras tan pailas;Tristeza
pase limites y llegue a convertirme en alguien q desconozco;Tristeza
que bueno la izquierda,pero no todos son responzables filtraciones de candidatos que van en un barco presentandose como de izquierda y llegan a puerto y despues hoooooo lo mismo la izquierda ligera en manos del capitalismo y a sus ordenes;Tristeza
quisiera ir;Tristeza
eliminarle el cachito;Tristeza
tengo sueno y pereza;Tristeza
que mal estamos;Tristeza
ya los opositores tampoco enganan a nadie ..;Tristeza
anoche llore viendo un anime;Tristeza
ay que tierno esto por favor;Tristeza
extrano a mi perro;Tristeza
y el que me quedo alla que?;Tristeza
mama sixtaaaaaaaaa como de carino le decia dios la tenga en su santo reino mucha fortaleza hermano me duele el almaaaaa yo amaba tanto a tu mama dios mio que tristeza me invade el alma esta noticia porq la gente buena dios mio te amare por siempre;Tristeza
el problema es que pueden pasar anos conociendose antes de casarse... y aun asi no terminas de conocerla, el matrimonio como la vida, no tiene garantias;Tristeza
noooo, esto duele tanto como cuando se fue el bicho;Tristeza
esas ganas de hacer el oral pero no hay a quien hacersela;Tristeza
necesito gym urgente porque puedo perder mi cuerpecito;Tristeza
no es tanto la pena ajena, la falta de amor propio, la dependencia emociona, la poca autoestima, en fin necesita ayuda psicologa;Tristeza
me gusta trabajar, lo malo es que se me olvida tuitear porque paso el dia ocupada y llego candada;Tristeza
que calor esta haciendo aqui;Tristeza
yo no he desayunado;Tristeza
chacha;Tristeza
a buenos locos;Tristeza
que dolor que miedo!!;Tristeza
hasta el cielo en manaure se vistio de blanco.;Tristeza
hoy es la eliminatoria de redbull bc one aqui en venezuela como me hubiera encantado estar, casi ningun ano me la perdia.;Tristeza
no creo que le gane a maracaibo;Tristeza
viva francia marquez hppppppp;Tristeza
si wey, pero queriamos ser kerouac y asi no se pinches puede conseguir credito infonavit ni comprar jamon de pavo san rafael;Tristeza
"le pido al cielo ""vuelve a mi""";Tristeza
lamentablemente no voy a trabajar, tengo fiebre 39.5, amaneci con frio, cuerpo caliente, no pude aguantar las lagrimas y llore por esto pero bueno, voy a estar encerrado unos dias en mi cuarto;Tristeza
no lo puedo creerme villaaaaa.;Tristeza
el covid me esta respirando en la nuca;Tristeza
soy el unico que compra un forro nuevo y lo tiene que joder porque vino con un defecto de fabrica y no lo puedo cambiar porque lo compre en el tachira;Tristeza
buenos dias pilar preciosa ... ni podemos dejar que nos llegue el frio!!;Tristeza
venezuela se esta arreglando;Tristeza
diosito si tu sabes como me estoy portando ?por que me pones tentacionesssss? dimeeeeee que quieres que hagaaaaaaa con mi vida;Tristeza
y lo que falta;Tristeza
estar enamorado y que no te correspondan se siente bien feo;Tristeza
no se ni como me siento;Tristeza
los osos revoltosos se quedaron en panales...;Tristeza
q mal tia;Tristeza
tarde piaste, pajarito;Tristeza
ya se me salieron las lagrimas;Tristeza
no compares a una linda ratita alado de ese maleante;Tristeza
asi es... uno dice ya no puedo y te dicen tu eres ruda sigue;Tristeza
madre yo lo tengo ahi pero ni lo uso porque nadie le da relevancia;Tristeza
"amos 8 pronto llegara el dia que habra ""hambre de oir las palabras del senor."" porque estafar al desamparado, actos fraudulentos para convertir en esclavos a lospobres dios los observa y no pasara por alto. dice que: ""!nunca olvidare las cosas perversas que han hecho!"" #rpsp";Tristeza
sii pero bueno aqui donde yo vivo no se que le paso a la brisa ayer y hoy;Tristeza
dios te cuide por alla donde estas amigo. te quiero.;Tristeza
paralisis de los musculos respiratorios;Tristeza
te quedo esa frustracion por esa parte que lastima;Tristeza
si ojala que si porque me encantaria poder seguir viendola de vez en cuando, llorare cuando se vaya;Tristeza
el lunes vuelta al tajo...;Tristeza
dios que cosa tan enferma, sadica sucia!!! que dolor que pecado hacerle ese dano garrafal a un inocente hijos de puta!!!;Tristeza
muero;Tristeza
cuadra un carro y que nos lleve a la heladeria cali mas cercana porque esta disponible para todo el territorio venezolano;Tristeza
feliz dia papa te quiero mucho y te extrano tanto primera vez sin ti;Tristeza
sera que tienes el omicron.?;Tristeza
perdon lo envie asi al vacio sin sentimiento se me escapo;Tristeza
vi esto y me dieron mas ganas de viajar a pto ordaz. mi sobrino tiene un ano y yo aun no lo conozco;Tristeza
mi amiga cuan duro enfrentar una perdida asi...te envio fortaleza y un fuerte abrazo las palabras sobran...;Tristeza
buenos dias mi paisano. fui el 26 de octubre a mi pueblo querido calabazoa darle cristina sepultura a mi madre,me lo pidio en vida estando en mcay y asi fue. no puedo con mi tristeza.;Tristeza
cuando mi madre mi propia madree me dice deja de comer un poco que te veo unos kilitos de mas llevate esa chichorronada que me quedo divina no hay seriedad;Tristeza
hoy decidi dar un paso y cerrar un ciclo de mi vida solo espero en dios y su maravillosa obra para ti es la gloria;Tristeza
mis condolencias y solidaridad recien me estoy enterando. dios le da su descanso eterno amen;Tristeza
yo no se, pero en la actualidad, los graphic liner no duran casi nada o sera #soloenvenezuela (como cosa rara ) #medicinagrafica #ilustrandoando;Tristeza
me cayo shampoo en los ojos y no sabes lo mucho que me arde no ser el amor de tu vida.;Tristeza
tia, esta corriendo fresco por aqui tambien (en esta parte de la casa, en la parte sur parece que ha pasado el resto de una colada secundaria del monte del destino);Tristeza
que hp sin oficio vago mal pa que tal jeje madrina mire esto bakan ay mis amigos en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
sin luz hasta quien sabe que hora;Tristeza
tenia mas de 300 canciones y las borre sin querer;Tristeza
increible todo esto. no tiene perdon alguno #annayolivia;Tristeza
tengo miedo xq mucha gente q conozco se va de puerto y a los 15-22 dias salen pegados fijo es la falta de calor, agua de mar y vitamina d;Tristeza
mk les vale tres tiras que a uno le duela lo que hacen;Tristeza
"""la gata"" herminia martinez";Tristeza
es demasiado el amor que te tengo, chica. no hay manera de explicar lo que me haces sentir con tan solo verte los ojitos y sonreir . pido al cielo nunca faltes y siempre brillas e ilumines mi vida . te amo infinitamente, mi angel sin alas .;Tristeza
puedes ser mas hermosoooooo?;Tristeza
odio estar tan sentimental ultimamente;Tristeza
cusndo no es una cosa es otra;Tristeza
amo viajar, pero a esta hora??? 5:12am??? ve si todavia es ayer;Tristeza
como practicas frances con eso si apenas dicen q si bonjour;Tristeza
y otra vez...yo estoy cansada ya, de verdad, no puedo masssss;Tristeza
me monte en una moto con un bicho suuuuper super boleta a un barrio de las aguitas en un callejon super escondido de tierra;Tristeza
dejemos que las familias vivan su duelo menos imagenes tristes por favor. por salud mental y emocional;Tristeza
"""y la verdad es que prefiero estar aqui por ti. que en otra parte del mundo por mi"" malvadas peliculas que me hacen llorar maresssss";Tristeza
jajajajajajajaja;Tristeza
viste tuu no estar yo en monteria;Tristeza
este fds viajaba a visitar a mi mejor amiga y cayo con covid, calculemos el nivel de saladera;Tristeza
manana madrugar a clases que raro se siente decirlo despues de tanto tiempo;Tristeza
es tristisimo, ana.;Tristeza
dios la tiene de su mano era la mejor de todos;Tristeza
fabiani para que te traje;Tristeza
y ahora se lo comio yuber mosquera era la clasificacion;Tristeza
me quiero comprar algo para desayunar, me enoja que este todo cerrado;Tristeza
la voz mas dulce que me acompano en mi infancia, descansa en paz;Tristeza
me asuste;Tristeza
en valencia, por favor urgente, para mi hermano, necesito desesperadamente de su ayuda. no tengo capacidad economica en estos momentos para alquilarla .;Tristeza
deberian repetir la sala anoche estaba como silla de sobusaaaaaa por eso no entre;Tristeza
las respuestas que siempre me dan... por eso es que estamos como estamos... en san joaquin, carabobo;Tristeza
hay dias de dias, hoy por ejemplo, es uno de esos en los que me siento muy muy embarazada;Tristeza
jajajajajajaja dios mio regresenmeeeeeee ese dia tuvo que durar 50 horas;Tristeza
gracias case!;Tristeza
queriendo una foto de ambooooos actualizada. por favor y gracias . deberias invitarlo a los shows de usa, porfiiii;Tristeza
se fue otro grande del vallenato, descansa en paz maestro;Tristeza
padre dios guarda y cuida a todos aqui en mi red los bendigo a todos amen;Tristeza
mi mama lleva 4 veces diciendome que compre el pasaje perooo me niegooooooooooooo a irme;Tristeza
si, suceden, pero a algunas personas, no les llega el amor de su vida;Tristeza
ay, a mi no me empalaga marico es como mostaza dulce pero no es mostaza y como salsa rosada un pelo dulce pero no es salsa rosada, no se como explicalo ajsjs pero es heaven;Tristeza
no mucho fue un encuentro fugaz en los pasillos;Tristeza
con todo el tema del caso de gabby petito solo puedo decir que los hombres me dan mucho miedo a veces, que temible no saber si realmente puedes confiar en quien tienes al lado;Tristeza
lo vi tenemos que visitarlo;Tristeza
cuando sera el dia que pase la noche empiernado con alguien dios;Tristeza
ayudame! ya no puedo con todo esto... me siento solo.. help me! please;Tristeza
ahora si tengo el guayabo en su punto;Tristeza
video inspirado en una tipica familia venezolana.;Tristeza
yo tengo la flojera de salir y tengo que hacerlo;Tristeza
lo odio;Tristeza
la caida de un templo.;Tristeza
me paso lo mismo esta semana, aferrado a la talla s.;Tristeza
quiero ir a una avengercon;Tristeza
el mundo necesita mas amor;Tristeza
la verdad nos falto picheo en esa serie;Tristeza
jajaja jajaja jajaja jajaja quien sera ese por deossss;Tristeza
un novio bello que tuve a los 18 me lo quitaron, pero me sigue amando, y yo a el;Tristeza
lejos de miiiiiii;Tristeza
"gran amigo, excelente ser humano, cada vez q nos veiamos cule risa"" el chino"" desde pelaos en la cuadra muchos recuerdos dios lo reciba en su gloria mucha fortaleza y union familiar les deseo vuela alto un abrazo de gol";Tristeza
nombe no, el ph virtual me activo;Tristeza
nooooooooooo, esta vez me mandaron mis cositas por deprisa . la vez pasada fue servientrega y super bien.;Tristeza
cono este te de gengibre quedo picantito;Tristeza
quiero unos #airpods rosaditos;Tristeza
nojodaa y ni asi lo entregan perros esos;Tristeza
tan cerca de usa, tan lejos de alemania;Tristeza
no me digas mas nada;Tristeza
no se ve parece que no es ese canal;Tristeza
bicho ese muchacho es estupido, me imagino q ignoro todos las advertencias.;Tristeza
yo enamorandola pa' que vuelva;Tristeza
quiero alguien para culiar aunque sea los domingos;Tristeza
"gracias por darle voz a mi pais, esta entrevista esta ""brutal"", realmente q mi patria le duele respirar todos los dias.";Tristeza
dinos que te quedaras en mexico por mucho tiempo;Tristeza
tengo mas creatividad en la madrugada que en el dia ! no me entiendo;Tristeza
feliz almuerzo. a ver que compro por estos lados del sambil chacao. y a casa, la vacuna me fatigo;Tristeza
esta alergia me tiene totalmente jodido;Tristeza
que tristeza el amor,la bondad y la empatia se ha enfriado;Tristeza
que dolor mi hermana...y la propaganda a millon...claro venezuela es otra...;Tristeza
impacta, conmueve y asusta esta cruel realidad dios los proteja y los bendiga;Tristeza
cronica de una muerte anunciada;Tristeza
por que tuve que beber ayer tambien;Tristeza
la covitinto;Tristeza
que terapeutico es ver a mis michitos tomando agua y comiendo;Tristeza
nunca pense que extranaria pelear todos los dias y a cada rato con mi hermano;Tristeza
alguien tiene la beca mec aun en verificados requisitos economicos??????;Tristeza
y nunca pasa nada. masburro sigue atornillado. si no hay una intervencion urgente nos jodemos los venezolanos q seguimos en venezuela;Tristeza
lo peor del mundo es tener una cuenta de netflix prestada. o sea, cuando no la pagan no tienes manera de como reclamar;Tristeza
para mi tambien , nicandro mato a sara. realmente deberia de haber una tercera temporada , hay muchas incognitas. para mi quien la mato fue el y es muy evidente.;Tristeza
lunes miercoles viernes me toca a mi;Tristeza
dios porque tienen que existir los dolores menstruales;Tristeza
gracias a dios y a nuestro presidente por seguir la obra de mi comandante chavez;Tristeza
no soy de generalizar pero realmente es una canallada lo q estan cometiendo... y duele ver como quienes deben protegernos son quienes nos estan masacrando y violentando nuestros derechos eso no tiene perdon ni justificacion;Tristeza
que triste porque ni los bono recibo;Tristeza
siendo la danada de los hermanos desde el 95;Tristeza
pues yo seguro estoy en ese horario, porque aqui estoy despierta;Tristeza
"venezuela, los pendejos y su ""democracia"", no les digo mas";Tristeza
"detesto la gente que tira las barras desde arriba mi entrenador de cf me dijo: ""si lo sube... lo baja"". para mi es, literal, danar el equipo. (se vale dejarlo ir desde la cadera pero no desde la cabeza - mi coach)";Tristeza
oye aun no me han llegado me estoy mosqueando alguien que use mucho vinted me puede decir si alguna vez le ha tardado mucho en llegar? es q no tengo el seguimiento porque era envio personalizado;Tristeza
tal cual mano, tambien se me salieron las lagrimas;Tristeza
quiero un puerquito de mascota;Tristeza
por que me dice ser de pulseras. es set;Tristeza
te extranaremos mucho;Tristeza
vivimos como ignorantes es un mundo que necesita de nosotros;Tristeza
muero de filooooo;Tristeza
porque hace que me recuerde de esta era aun la amo;Tristeza
como sufre mi gente, de la cangrejera y la playa;Tristeza
pagar la cirugia para la mama de mi novio;Tristeza
?y el mio pa cuando?;Tristeza
asi me paso al morir mi abuela... que sensacion tan dificil...;Tristeza
y recuperar a todos los venezolanos que salieron del pais, si es que se puede;Tristeza
dios creo los celulares y el diablo hizo los cargadores europeos con adaptadores.;Tristeza
dios mio que esta pasando que hasta un medico tiene que pedir ayuda para hacerse unos examenes, su mismo gremio deberia de ayudarlo, ya no existe la solidaridad;Tristeza
uy pues perdon ... ya no puedo disimular;Tristeza
me despierto con la super actitud pero a veces siento que el cuerpo no me da;Tristeza
nunca habia perdido un puto vuelo, que mal genio pana;Tristeza
cirilo amanecio enfermito;Tristeza
otro dia sin lentes;Tristeza
hoy vi un chamo vestido super cute con un girasol en la mano, se veia que estaba nervioso pero diojmio que bello;Tristeza
para la prox! q espero no haya proxima;Tristeza
el covid me ha quitado por segundo ano la emocion de ir a ver a 3 bandas que admiro... tour pospuesto al 2022;Tristeza
no hay episodios hasta el miercoles;Tristeza
perdoname tiquitito,fue mi culpa;Tristeza
mi gatica era la mas linda de todas;Tristeza
no los entiendo.. me duele que case se vaya del equipo.;Tristeza
me duele la pierna entera y solo fue una raspadita;Tristeza
y nadie hace nada...;Tristeza
se me hace tan dificil conectar con alguien sexualmente !;Tristeza
me van a extranar, pero yo los voy a extranar muchisimo mas;Tristeza
diosmio lloro;Tristeza
holis tengo sueno;Tristeza
miro el reloj son las 8:18 vuelvo a mirar y son las 8:15;Tristeza
cuando se va la luz me da una rabiaaaa, no me interesa si llega enseguida, cual es la necesidad ?;Tristeza
...si no aprovechaste a comer en la calle, lo siento pero aqui nadie cocino hoy;Tristeza
uno dice que no que mas nunca y termina cayendo;Tristeza
dios mio al fin me libere de un karmaa que tenia desde marzo, dios cuando quita multiplica definitivamente;Tristeza
mlp insomnio y ansiedad y tengo que madrugarrrrr;Tristeza
tengo meses esperando que hagan un tatuaje que me ofrecieron regalado y el pana me alarga la sesion... siento como que no quiere tatuarme no se;Tristeza
australia al mundial de qatar;Tristeza
yo ya estoy cansado, no quiero luchar mas ....;Tristeza
mi mas sincero pesame.... francis... qepd....;Tristeza
le tengo miedo a los softboys pq yo solia ser uno y tengo ese karma pendiente;Tristeza
paz en su alma jilguero dios te reciba en su santo reino, tu canto, tu entonacion y ese amor por tu tierra me hicieron que me enamorara de tus canciones, hasta los saludos me gustaban. #vuelaaltojilguero;Tristeza
ojala mafer estuviese aqui;Tristeza
"""gary, tuve ese sueno de nuevo... "" en floridablanca, santander";Tristeza
ay chamo;Tristeza
verdad a que te apedreo,;Tristeza
reunion a las 8:30am. no lo hagan;Tristeza
jajajaja puto verano;Tristeza
no se que es peor si hacer ejercicio para piernas o brazo;Tristeza
y la cuestion es que va a llover toda la noche, ?no es asi?;Tristeza
por que la gente cree que tener negocios propios es sinonimo de que lo puedo cerrar cualquier dia para vagancias?? si supieran que requiere de mucho mas responsabilidad y compromiso, que trabajar para otra persona;Tristeza
llegar y no encontrarte;Tristeza
este silencio no me gusta. ayer no veia casi videos ni nada, nos estaran censurando?;Tristeza
no lo se pero si alguien me llega y me dice que le gusto de frente y sin esperarmelo, quedo petrificado en el acto sin tener ninguna reaccion...;Tristeza
solo quiero comer y dormir;Tristeza
gracias!!!vaya faena pero bueno, estoy entretenida leyendoos;Tristeza
marico siguen trayendo el video del oraguntan bebe llorando por el conazo que se da y me pongo triste alguien abracelo por dios;Tristeza
mi mas sentido pesame , muy triste noticia;Tristeza
yo no soy ardida jugando, porq se que si toca perder se pierde... me molesta o me enferma la gente tramposa asi sea mi novio;Tristeza
ajajajajajaja, la rabia me queria matar;Tristeza
cuando estas tranquila en el parque comiendo raspado y viene y te pica una guata;Tristeza
que tragedia tantos accidentes de transito, que triste;Tristeza
vamooos capiiii;Tristeza
yo igual desde las 10:30am;Tristeza
soy de las que se alegran de los logros de los demas, les desea exitos y bendiciones, y se preocupa tambien, asi no los conozca;Tristeza
espero que de alli pase a brisas de lago . esto da pena ajena. aqui tambien viven seres humanos;Tristeza
la deje en el minuto 26;Tristeza
por alli a un pasaje llanero que dice durar mes y medio;Tristeza
era de oro:( que robo;Tristeza
dios mio que se puede hacer un sabado aqui en la villa;Tristeza
llego de entrenar y me dieron unas ganas locas de comer tajaditas con queso;Tristeza
ayyyy que dolor no soy original, me dijeron copionaaaaa me rompieron el corazon.;Tristeza
hoy si sera el dia de mi suerte y me felicitas por mi cumple atrasado?;Tristeza
con el alma entristecida!;Tristeza
ya la gente me tiene ladillado;Tristeza
tenia semanas sin un finde libre y se siente tan raro. este postgrado acabo con mi vida;Tristeza
amor, la divaza no tiene un solo video.;Tristeza
villa hptaaaaa no puede ser asi;Tristeza
mi corazon es de ellaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa riohacha solaaaaaaaa;Tristeza
no tengo su twitter jajajajaja;Tristeza
error garrafal: dormir 5 horas en la tarde y estar a esta hora mas despierta que nada lo peor, me tengo que levantar a las 7;Tristeza
fuiste un buen tipo mi viejo...!;Tristeza
me acaba de salir una cana... un chico al que conoci de pequeno por ser el hermano menor de mi mejor amigo del liceo, va a ser papa yo le agarraba los cachetes de lo bello y tierno que era;Tristeza
parce uno que hace cuando quiere llorar pero el hp orgullo no deja?;Tristeza
y eso fue el 10 de agosto. casi un mes despues.... saquemos la cuenta...;Tristeza
ay senor;Tristeza
lamentable tantas muertes a causa de este virus... qepd;Tristeza
gracias papito;Tristeza
al que madruga, le da sueno en la buseta...;Tristeza
van 2 noches de 20. vamos que si sobrevivo;Tristeza
otra noche que me la gana la nostalgia, el pensamiento y la tristeza por mi abuela... 6 meses que han sido rudos para entender que ya no esta conmigo;Tristeza
eso es cierto, yo he tenido 4 perritos, hace un mes se me fue al cielo el ultimo. es doloroso perderlos ojala fueran eternos.;Tristeza
dios necesito una consulta con odontologo, me duelen mucho las encias, no he dejado de llorar, me duelen demasiado no he podido ni comer, he tomado mucho en san joaquin, carabobo;Tristeza
enfermas lo que faltaba!;Tristeza
queriendo uno que lo consientan!;Tristeza
ya la vi. el mismo viernes que la montaron.;Tristeza
marico es horroso, no paro de pensar en el, en que nadie hizo nada, nadie lo ayudo, nadie llamo a la policia... en lo que estara pasando fu familia. .;Tristeza
la mayoria de las victimas son caminantes;Tristeza
sin jugo de naranja con giardia spp, hamburguesas sin el toque secreto (el de unas y mugre), ni mango empacado en bolsa soplada por alguien con una enfermedad respiratoria desconocida por la ciencia;Tristeza
me encuentran con destroza;Tristeza
mierda y ahora quien va a cubrir ese puesto? no se si pueda alaba o otro mas. ese puesto 5 es demasiado importante para dejarselo a novatos, la defensa y las transiciones al ataque sufriran, sin hablar la recuperacion de balon. joder pana;Tristeza
dios mio, ser del #barca es sufrir golpes constantes.;Tristeza
yo hace como una hora;Tristeza
no se si duele mas cuando estaba la muela o la inyeccion de la anestesia;Tristeza
odio hacer hombros;Tristeza
a mi me da un mal genio cuando me toca salir en la manana;Tristeza
asi siempre me sucede y que lastima, ya somos pocos los que tenemos detalles, muestras de carino y amistad. y lastima que ya no importa eso. ahora tendre que ser como todos los demas. insensibles.;Tristeza
que ganas de comer pan de jamon;Tristeza
que lamentable. qepd. fortaleza y consuelo para familiares y amigos.;Tristeza
planetarios y locos , jajaja;Tristeza
he tenido suenos con personas amadas fallecidas y lo mas impresionante es que unos dias ante de sus fallecimiento sonaba con ellos, a pesar que tenia tiempo sin saber de ellos. luego me llegaba la noticia del fallecimiento.;Tristeza
semana de radicalidad volvemos;Tristeza
estoy cansada de fingir que no quiero un romance como el de las peliculas;Tristeza
estaba re feliz por la publicacion de mimi y me llega la notificacion de weverse sobre rm y jin;Tristeza
yo llevo raaato llorando;Tristeza
pues en nada voy a entrar a la discoteca tendra que buscar otro dealer de tuits en un rato;Tristeza
ig y fb si estan caidos ... y mi whatsapp siempre esta caido porque nadie me escribe;Tristeza
valencia no aparece;Tristeza
no tengooo.;Tristeza
apenas empece clases y ya tengo una cantidad de talleres acomulados;Tristeza
tenia tiempo que no lo extrana y anoraba tanto;Tristeza
carita caliente, de nuevo;Tristeza
dios mio, escuche el rallon. lo senti, dolio.;Tristeza
muchas veces no es el miedo el q nos detiene... es algo mucho mas profundo, cuando hay dolor no hay ganas de vivir... y menos de bajar la roca , saludos david;Tristeza
pronto abrazaras a, lucero confia y toma awa, tkm. gracias xime, necesitaba leerlo;Tristeza
entre los cubanos y los venezolanos estamos casi igual que la resistencia indigena;Tristeza
queeeee. imaginate que hubiera sido un mango manzano de esos gigantes;Tristeza
lamentablemente el problema de la gasolina vuelve a causarme ansiedad . me confie y sali de caracas con medio tanque y ya estoy en reserva.;Tristeza
estoy triste... necesito una transferencia bancaria;Tristeza
le iba a decir a mi amorcito para salir por unos perros calientes y me acorde que no tengo amorcito;Tristeza
quiero nectarines y frambuesas;Tristeza
odio infinito despertarme temprano!;Tristeza
enculada nivel: duermo con el sueter que dejo en mi residencia pq huele a ella;Tristeza
dios miooooo que bello!! por que no le das unos centimetros mas de altura;Tristeza
que es una amistad ? el mejor concepto ejemplo a seguir;Tristeza
no eso asi no me gusta solo mosarella y pimenton , queria ir por jamon y tocineta pero llueve;Tristeza
me paso exactamente igual pero en mayo. y luego me lo dieron y boom! empezaron los problemas;Tristeza
no entiendo porque todo tiene que ser tan dificil como vos mi amor;Tristeza
tantos dulces que veo cada rato y no puedo comerlos;Tristeza
hoy comi diablito despues de mucho tiempo y me hizo recordar mis desayunos de primaria toy viejo;Tristeza
m a r i c o, no le habia prestado atencion a esa parte, jodeeeeer, lo sufrio en el fondo de su corazon .;Tristeza
sabes que aqui no me he acostumbrado al mercado a domicilio en bogota perfecto, pero aqui si tengo que ir a conseguir algunas cosas y es mi problema.. y te imaginaras que ahora mas!!;Tristeza
totalmente, el de hoy;Tristeza
"el ""a la verga"" del final siempre me mata";Tristeza
tan bella si meche cuida tu computadora, lo triste es quien responde por eso,no voy a pagar mas luz pago luz para tener un mal servicio.;Tristeza
cuando se me dara la dicha nojoda;Tristeza
aunque no lo vea, me hace falta el ditectv;Tristeza
que paso domingo? ibamos bien y te hechaste a perder de la nada;Tristeza
soy yo jaajajaja, este momento de turno en urgencias;Tristeza
no es posible q pague datos moviles y tambien inter y no tener wifi. es injusto. desde el jueves sin el servicio.;Tristeza
yo fui y no estuvieron;Tristeza
dios, soy yo de nuevo, perdon por pensar que iba a vivir sabroso sin trabajar;Tristeza
un sueno con deseos de que sea una realidad;Tristeza
pero no teno con quien ?alguna sugerencia para esta pobre cristiana?;Tristeza
nosotros vivimos lo mismo a mi mama se le murio i hermano hace 23 anos este ano y mi mama esta muerta en vida,nunca mas fue la misma y lo llora como si fuera ayer ,eso fue un diciembre y se acabaron las navidades en mi casa;Tristeza
lei ese mismo tweet y senti escalofrios .;Tristeza
cada dia siento que te pierdo mas;Tristeza
porque changos quito el album the phantom agony de ganas de hacerme infeliz #thephantomagony #epica;Tristeza
despistada;Tristeza
gracias por tanto,;Tristeza
jajajaja pecao;Tristeza
aunque me duela decirlo no creo;Tristeza
aun no ha aparecido!! #liberenaanthonela;Tristeza
necesito lentes nuevos con urgencias de me esta acabando la vista;Tristeza
es obvio. habra nuevos nombramientos con los amigos del nuevo presidente y las promesas hechas .;Tristeza
yo nunca me habia sentido asi que guayabo tan poderoso.;Tristeza
?me adelantas el anillo?;Tristeza
la nueva? yo me puse a verla de nuevo. me actualice con la temporada 16 y luego fui a la 1 era ahora voy por la temporada 11.;Tristeza
yo me quede dormido en el segundo capitulo de vinland saga;Tristeza
este es mi tweet;Tristeza
esencial ?? para que o para quien??;Tristeza
que frustrante estar lejos de la personita que me da paz;Tristeza
"el video del gnb ultrajado en su uniforme, golpeado, vejafo no me parece agradable. pero fue como una cucharada de su propio jarabe. y una puesta en escena de un drama a lo delia fiallo. a punto de lagrimas. evidencio el ""coraje"" de la gnb. su ""gallardia"". mueren de pie, nunca";Tristeza
necesito una pc nueva urgentemente;Tristeza
me preocupe de todo menos de pedir tu #whasapp! ahora con ganas de escribirte, pero solo me queda el recuerdo de esos besos...;Tristeza
excelente defensora de los derechos de los educadores. paz a su alma;Tristeza
mi pueblo esta a 40 min del incendio de castellon y huele super fuerte a quemado;Tristeza
eso le decia hoy a mi amiga mientras nos tomabamos un par de fotos;Tristeza
odio demasiado que mi hijo se enferme;Tristeza
tenia mis anos que no me daban un detalle;Tristeza
valencia y fue feo;Tristeza
estoy extremando ropa interior pero no me he podido tomar ni una foto;Tristeza
es que siempre conozco a las mujeres de mis amigos y saben como soy por eso no hay peo. seyoraaaa no le toi chanceado a su marido, soy asiiiiii;Tristeza
y despues nos llaman enchufado.;Tristeza
regular! no tengo paciencia para estar enferma;Tristeza
hoy lo he pasado muy muy mal por primera vez en 4 semanas;Tristeza
y que se haga el mega festival de la orquidea y el miss venezuela como se debe.;Tristeza
unos bambies;Tristeza
cha en vida real no se que hacer al respecto, no se si hablar sobre eso o no;Tristeza
ya no quiero estar mas asi;Tristeza
solo le pido a dios algun dia poder salir de ese hueco;Tristeza
que tristeza un abrazo para usted y su familia;Tristeza
dia 3 de cambio de ligas y aun no puedo comer por el dolor;Tristeza
no es la mejor forma de empezar una semana pero bueh... manana intentare arreglar todo este desastre y lograr lo mejor posible;Tristeza
sin luz desde la 1:20 pm, pero tenemos patria.;Tristeza
jajajaja eso fue culpa de las donas;Tristeza
ay ya por favor, ya no quiero pelearme en redes;Tristeza
no salgo mas nunca un 23 de diciembre a hacer compras de ultima hora estoy: mamada;Tristeza
pero reyna..;Tristeza
que triste yo me comeria una buena taza;Tristeza
no estoy llorando de amor, no, no #bettercallsaul;Tristeza
te extranare, tia polly .;Tristeza
cuando el pobre lava....;Tristeza
parense de ahiiiiii;Tristeza
q cara mas bonita;Tristeza
claro que si mi papa,mi mama mis abuelos siempre andaban con algo de oro y yo hasta los 18 ,anos unos zarcillos que me los habian regalado el dia de mi cumpleanos;Tristeza
que estara haciendo el checo acosta en este momento?;Tristeza
!poncho cantaba tan lindo! #rbdsudamerica2022 #rbdfest2021;Tristeza
deseo malvado dile a su oido...;Tristeza
un chamo del toldo de al lado me regalo una oblea y hice una cara de asco, pero no fue por el sino pq no me gustan las obleas lo siento chico;Tristeza
por que debemos tener rutinas? ( particularmente las detesto) soy hippie,mochilera, como vallamos viendo vamos yendo, me encanta que me digan vamonos,asi de la nada, acompaname, quieres ir? pero mi realidad siempre ha sido otra;Tristeza
*que bonito es despertar y ver mensajes de la persona que amas. no me ha pasado nunca, pero me imagino que es bonito..;Tristeza
me duermo temprano y me levanto con mas sueno;Tristeza
como se llama cuando uno va hacer el examen teorico pero con clases? llevo como 30 mins pensando;Tristeza
para un sabado con toque de queda y con lluvia, no da risa;Tristeza
por que nos hacen esto?;Tristeza
hoy entrene piernas y no hay quien las eleve;Tristeza
y para todo lo demas mastercard!!!! hay no se me olvido que ya ni eso!!;Tristeza
yo creo que esta colapsado , super lento;Tristeza
yo tambien tengo negocio,es dificil para nosotros conseguir tantos billetes para dar vuelto,no hay suficiente $ en el pais,los comerciantes solo queremos vender nuestra mercancia,si no buscamos una opcion de cobro,tarde o temprano nos tocara bajare la santamaria.;Tristeza
que me pasa;Tristeza
que rabia, quise decir;Tristeza
siiii malaya pobreza emocional;Tristeza
aqui en maracaibo el 80% de la poblacion no usa tapabocas;Tristeza
yo intente con todas mis fuerzas no verme toda la temporada de never have i ever en un solo dia pero fue imposible de verdad.;Tristeza
estoy escuchando la gata bajo la lluvia para sentirme en mood;Tristeza
asi me hayan puesto a buscar un papeleo loco, no importa, amo aqui;Tristeza
necesito un masaje de;Tristeza
marico yaa, estai que me hacei llorar #graciascasemiro;Tristeza
es verdad para esos bichos funciona el dicho: hierba mana nunca muere;Tristeza
bueno esta bien para la proxima lo tendre presente;Tristeza
y con el #racionamiento en pleno apogeo desde las 2:54pm, no les digo nada!!;Tristeza
debbie que bonito . te lo mereces;Tristeza
senor ten piedad y misericordia de nuestros medicos y personal de salud, victimas por causa del covid-19;Tristeza
ingenieria en petroleo;Tristeza
cierto pero peor es corpoelec;Tristeza
x2 triste muy triste;Tristeza
"sonar con la persona que le gusta. levantarse y darse cuenta que solo es un sueno. ""que rabia"". :v";Tristeza
busco alguien para ver shingeki no kyojin los domingos y hablar de la serie;Tristeza
mantener este peso es bien dificil.;Tristeza
chaamo, no podia ser una semana antes . exito!!;Tristeza
que fuerte ojala puedan sanar.;Tristeza
se hace ya uno viejo....al ver que tus estrellas de adolescencia y adultes se estan ya retirando!!;Tristeza
se habian tardado, sin luz nuevamente #maracaibo;Tristeza
el colmo del colmo, mi venezuela a donde te hemos llevado,;Tristeza
quiero ir a carreto;Tristeza
sera impopular pero a mi me gusta el pasticho de berenjena;Tristeza
te gustan las dos ruedas;Tristeza
lo tengo a una hora de distancia y casi no voy;Tristeza
lleguense a carabobo que quiero 600 megas;Tristeza
dios lo reciba con grandes bendiciones!!!!paz a su alma;Tristeza
por eso no tuvimos mas radio rochela...;Tristeza
ay no, hay gente muy mierda;Tristeza
una nada...este le deben estar dando el tetero y cambiandole el panal...ya el sr aristigueta parece vegetal o esta...;Tristeza
la mama lo es todooooooo #anthonyzambrano que vaina lindaaaaaaaaaa esa dedicatoria;Tristeza
quiero playa;Tristeza
dios mio...cuanto pecado acumulado;Tristeza
"yo con la foto del koki muerto... y era ""el picure""";Tristeza
como olvidarlo;Tristeza
que dias por dios !!;Tristeza
hasta cuando voy a farmacias #covidacabateya;Tristeza
a mi si me importa. justo hoy hablaba con ana acerca de esos dias de diarismo . cuanto los extrano;Tristeza
el mio estaba al dia y una tarde soleada un pajaro me cago el parabrisas, busque un tobito de agua para limpiarlo y el vidrio hizo clickkkkk y se rajo en tres partes;Tristeza
me urge un masaje;Tristeza
yo espero mi aprobacion;Tristeza
tal cual ! palabras mas palabras menos;Tristeza
llore horrible viendo el ultimo episodio de #alextiendaenvenezuela;Tristeza
necesito que pase por mi casa el ciclon.... el ciclon del dinero!;Tristeza
"extrano la palabra que dice ""amor quiero verte""";Tristeza
mialma yo desde el domingo me ando quejando de dolor de vientre y seguro me viene en 2 semanas, no se;Tristeza
cuando acho y olimpico pitaron las motos , momento feliz #desafiothebox;Tristeza
la cucaracha;Tristeza
que momento vive colombia pum bomba y no es la del ni el pum de observar noticieros de television es tortuoso en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
son malisimas y los granjeros peor;Tristeza
yvan no podra ir ando resolviendo eso, sino sale;Tristeza
demasiado fuerte esa noticia . yo me supongo que la droga los volvio loco;Tristeza
no estoy lista para iniciar semestre virtual;Tristeza
ni buen dia ni un cono;Tristeza
poreshitooo.... yo te hubiera soplado;Tristeza
"siento que silvestre publico una imagen de ""apoyo"" al pais, mas por presion de la gente que por voluntad. se me ha salido ese man, que vaina";Tristeza
que triste colombia;Tristeza
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter definitivamente mi red social fav es esta, en realidad estoy en ella desde el 2013 pero perdi mi primera cuenta;Tristeza
yo le pague a una contadora;Tristeza
cual me recomiendas? tambien me arde horrible;Tristeza
hay bajones inexplicables..;Tristeza
mejor no dijeran nada;Tristeza
una cervecita y unos temas del ferxxo pa para el sabado no me harian mal;Tristeza
depilarse al momento es pero luego;Tristeza
tenemos que venir;Tristeza
asi estuvieramos;Tristeza
esto no es la solucion;Tristeza
sigo siendo los tres;Tristeza
lamento mucho la perdida en su familia! por esta terrible pandemia covid19! todos somos importantes debemos cuidarnos y protegernos como la gran familia que debe ser venezuela!;Tristeza
dime el secreto;Tristeza
hoy cuando estaba cenando mi hermano me ve y me dice que te pasa ? le respondo porque la pregunta, me dice el te veo triste los ojos son el reflejo del alma mi mirada realmente esta triste;Tristeza
el dia de ayer fue el concierto de lasso en maracay, no pude asistir pero luego de ver todos los videos de las personas que asistieron: el ano que viene me espera la mejor experiencia de mi vida, escribanlo;Tristeza
no es q yo no quiera dejar de salir, es q me danan la mente;Tristeza
21 de julio agenda del dia todos los dias extrano a mi querida luna;Tristeza
no me gusta estar enfermo;Tristeza
estoy llorando demasiado;Tristeza
como te va a gustar bad bunny????;Tristeza
quien mas asi?;Tristeza
yo empece el lunes;Tristeza
sendo regaloooo, las vi en la pagina y pense molleja de comidas deben ser;Tristeza
mas triste estoy al enteramente que eso paso en enero, y que hace dos dias asesinaron a otro senor de 65 anos porque tampoco quiso pagar la vacuna. que les pasa a esos peruanos, que de aqui van a ir a mantenerlos a ellos;Tristeza
necesito que samantha duerma para disenar... ay mi bebe;Tristeza
se ve venir lo lamentable para;Tristeza
quiero ver a mis amigasssss;Tristeza
como seria para estar en san andres en estos momentos y no en la universidad? pregunta seria;Tristeza
que pena dios mio yo no queria;Tristeza
dios mio!! truenos y relampagos,que miedito me da.;Tristeza
va tocar de pana q si;Tristeza
no recuerdo porque pero si me pusieron a hacer mi plana;Tristeza
soy el pana pero es pq aja eso formo parte de mi vida no me da pena o algo.;Tristeza
realmente pase mucho tiempo entrando a trabajar muy temprano y saliendo muy tarde, asi que mis 3 comidas eran en la calle;Tristeza
hoy es uno de esos dias donde me levanto con ganas de ver apolo;Tristeza
|| hola! , como estas solo quiero decirle que si me pueden apoyar en mi cuenta de tik tok no tengo apoyo ay ,aunque no tenga en esta cuenta tampoco tanto apoyo, solo tengo 7 seguidores y mis videos no tienen casi like o vistas ,me ayudas plis;Tristeza
que te puedo decir judith yo no encuentro que decirle a mis nietos, cuando me preguntan porque no pueden venirse a vzla que quieren verme como ya sabes ya cumpli 1 ano que me vine de chile y sin esperanzas de ir x la pandemia y x colombia no me voy a ir menos pasar x trochas;Tristeza
?ya te sale disponible? en colombia aun no;Tristeza
yo no quiero un fin de semana, quiero toda una vida al lado del amor de mi vida;Tristeza
por que cuando uno coloca musica en un evento es cuando la gente se dedica a enviar nota voz;Tristeza
tengo miedo de volver a cantarle al olvido;Tristeza
me acabo de ver la pelicula armero y me hizo llorar;Tristeza
tengo que trabajar y yo solo quiero estar acostado tranquilo jugando dark souls. adjunto fotografia de mi personaje;Tristeza
tengo momentos dificiles,me aleje y soy consciente, pero duele que otros, uno por uno se vayan alejando de lo que seguiamos,de unos es entendible, de otros no se, lo cierto es que el entusiasmo por lo que seguiamos se esta apagando, duele mucho que en ellos ese pasando esto;Tristeza
quede picado, quiero otro cafe como este debi fue llevarme la laptop...;Tristeza
no llego a miami porque no tengo pasaporte;Tristeza
nadie aprende en cabeza ajena! lamentablemente sera como venezuela! que tristeza !;Tristeza
la verdad tengo un poquito de mucho odio porque van 4 episodios de #wandavision y yo he tenido tanto trabajo que no he podido terminar el primero gracias dios pero cono ayudame :( (porfa no me hagas spoiler pq te voy a agarrar odio, gracias mor.);Tristeza
jajajajajjaa ese ya lo tengo asegurado;Tristeza
ahora como lo desveo;Tristeza
necesitan ver el live en instagram de dhernandez23 #soscolombia #colombiaenalertaroja;Tristeza
estado: buscando otros medios de ingresos, ya que las clases de bachillerato no le interesa a muchos;Tristeza
no existe cosa que extrane mas en la vida, que las clases presenciales .;Tristeza
estoy cansada de lo mismo;Tristeza
mrco mi estomago merece que le pida perdon, es mas lo esta exigiendo;Tristeza
yo no puedo tener tanto sueno;Tristeza
hoy he vuelto, madre, a recordar, cuantas cosas dije ante tu altar y al rezarte puedo comprender, que una madre no se cansa de esperar;Tristeza
pense en un apagon de 1 semana #sinluz;Tristeza
y yo que queria llegar para cenar;Tristeza
ojala no sea ninguna;Tristeza
es horrible tener el oido tapado y a mi me paso y es feo no escuchar bien;Tristeza
no me lo pidas por favor porque no quiero volver;Tristeza
siento que me voy a morir, que horrible;Tristeza
no puede ser bueno no importa cada quien pero fan de scooby doo hasta la muerte;Tristeza
necesito un dia de esos con mis amigos cantando desde el alma las canciones de la oreja de van gogh;Tristeza
fuerte temblor en la ciudad. 1:14 am. ya no me atrevo a dormir de nuevo;Tristeza
nooooooo, pobre dereck yoviendogreysanatomy.;Tristeza
si, aun esta adolorido y debil, duerme mucho;Tristeza
dios mio esa nina se va a dar rico en el miss universo la amoooo;Tristeza
jajaja lit, yo con todos los trabajos y parciales;Tristeza
se fue el poeta y hasta el poema murio;Tristeza
y a mi me da un dolor ver toda esa infraestructura perdiendose mientras tanta gente necesita empleo;Tristeza
se acabaron las vacaciones, manana a volver al trabajar;Tristeza
dios y san lazaro hagan el milagro! que angustia tan terrible;Tristeza
asi no;Tristeza
yo creo mi avance no colabora.;Tristeza
dios mio que calor me hace falta el frio de bogota;Tristeza
"extranando las tarde con a las 7:00 de la madrugada no los puedo ""oyir""";Tristeza
tener el pelo bonito y limpio o hacer ejercicio, una de las dos, las dos no se pueden;Tristeza
y este? aunque la mataron;Tristeza
joda me quiero dejar los brazos como la ultima hoja del cuaderno;Tristeza
estara esterilizado, para que no se reproduzca.;Tristeza
triste;Tristeza
es mentira que no da guayabo nojoda, me puse a creer en ese disquito;Tristeza
que aburricion;Tristeza
no aguanto el dolor de pecho pero es q ese vaper estaba muy rico;Tristeza
yo hoy no queria dormir temprano;Tristeza
bichito pa' necio;Tristeza
no se como una persona puede tener la malicia de hacerle dano a un animal;Tristeza
si algo rapido pedi. mientras espero terrible las acciones del ser humano a otro, terrible;Tristeza
se me sale la sera que ese no reacciona;Tristeza
que ilusa yo contando aqui en twitter los dias sin morderme las unas. necesito rehabilitacion para esto ya;Tristeza
ayer me arreche porque la senora que nos ayuda de vez en cuando con la limpieza cuando limpio la nevera me boto unos platanos y que porque estaban muy maduros y negros... maricaaa asi es que son mas buenos!!!;Tristeza
que cosa mas triste, que dolor;Tristeza
ay que mal *lo escucha por 1574 vez*;Tristeza
triste realidad.;Tristeza
hola bogota soy yo de nuevo;Tristeza
creo que hoy amaneci con ese mood;Tristeza
esos chummys matan gente !!;Tristeza
a mi no me gusta ninguno todos son unas ratas que me disculpen las raras;Tristeza
muchas gracias por informar ismael, ojala que esto se acabe pronto;Tristeza
chamo yo no me meto en la vida de los demas pero algunos necesitan ayuda pa ver las cosas;Tristeza
lamentable, trabaje con el cnel gamez en el zulia, en el comando anti-secuestro un hombre honrado de alto valor, atacaba a la delincuencia, a veces uno no entiende muchas cosas, orare por su salud;Tristeza
"""tengo la teoria de que cuando uno llora, nunca llora por lo que llora, sino por todas las cosas por las que no he llorado en su debido momento"" lo escribio un famoso escritor, tranquila bonita senorita llegara su momento de llorar";Tristeza
quiero algo rico por favor;Tristeza
no vivo en apto es casa;Tristeza
hoy me gano el malestar me duele todo... hasta el alma;Tristeza
a excepcion de uniguajira;Tristeza
tuve que decirle a mi psicologo que me diera chance porque tengo diarrea si eso no es alianza terapeutica no se que es janskakskskks;Tristeza
mira ojala porque muchos desafios son mas asequibles en coop;Tristeza
ajajajja, todo el mundo le encanta mi risa;Tristeza
fela contandome cuando derroto al caiman;Tristeza
donde estan los alcaldes que la via estan inservible hacia bailadores;Tristeza
se le extranara muchos exitos en tu nuevo equipo gracias por todo como fanatico del eres una leyenda del club;Tristeza
valencia un horno;Tristeza
tenemos que cuadrar... por que tengo pendientes de trabajo;Tristeza
hoy ha sido un dia medio chimbo;Tristeza
ayer me queme la mano y pense que mis pobres penes iban amanecer con verrugas , yisus es tan grande que ni marcas me quedaron.;Tristeza
pense que era yo con la insolada;Tristeza
extrano mi yegua afrodita;Tristeza
gianmarco te queremos #gianmarco17ag;Tristeza
que tristeza y dolor, tanto sufrir , tanta lucha y no poder lograr salir en victoria.. dios te.piedad del.pueblo venezolano, q hemos estado llevando palo durante tantos anos ,pa ahora venir a sufrir y perder la vida con este malayo covid qepd;Tristeza
sera comerme un pan mientras vienen las del arroz chino;Tristeza
ladrones y llorones.;Tristeza
aun sin internet desde el jueves. marca pero no hay. por fa.;Tristeza
que antojo de miloja;Tristeza
quiero un novio como tu;Tristeza
jajajajaja el dulce excesivo del arequipe me jode;Tristeza
y saben que viene ahora? mas retrogrados ya no puedo mas diosito, ya basta!!!;Tristeza
anejo;Tristeza
callate, que se que siii;Tristeza
lo siento muchisimo . abrazos;Tristeza
como me duele el dolor de otras personas cuando pierden un ser querido;Tristeza
mis suenos son mas humedos. mis tarjetas son bod. me despierto llorando;Tristeza
hermano no me respondiste a mi y creo que fui el 1ero en escribirte...;Tristeza
amarte hasta el final me decia mi gato;Tristeza
vergaaaa !!! una novela de corin tallado, con libertad lamarque, mas sufrido que maria dolores del derecho de nacer;Tristeza
cual es el afan de parir tanto pelao maluco en ese pais tercermundista;Tristeza
esta compa tiene un mae que le interesa detras de ella y lo evita. mae yo desearia que el mae que me cuadra este detras mio todo el tiempo?? no es nada malo?!? heal those traumas asap, not all people are the same;Tristeza
ay estas enfermito hermoso desde el estado cojedes se te quiere;Tristeza
hasta siempre camarada carlos lanz! los que mueren por la vida no pueden llamarse muertos!;Tristeza
que deje de llover pa poder jugar tenis a las 8 no se puede confiar en las apps del clima en esta mielda;Tristeza
y nunca paro;Tristeza
no me sale la opcion de enviarte mensajes;Tristeza
que quincena mas eterna;Tristeza
lo sabia, siempre lo supe por eso nunca he ido a comer al sonora grill...;Tristeza
jajajajaja hay q darle el premio como los mas picados . ahi si ganan sobraos;Tristeza
si amiga, son muchos;Tristeza
que paso con tu otra cuenta;Tristeza
siento demasiada envidia por toda esa gente que se esta tomando fotos con kylie minogue asi sin mas;Tristeza
eso es durisimo;Tristeza
que embrujo tengo que no me permite dormir mas de las 6:00am;Tristeza
que fastidio tener demasiado sueno y andar en la calle haciendo 10mil cosas;Tristeza
no son ni las 2 y ya yo estoy pensando en mi cafe de la tarde;Tristeza
le duele la panza y tiene que ir a ponerse pestanas que horrible;Tristeza
no habia entrado bien a la fiesta cuando ya se me estortillo el celular jodaaaaaa!;Tristeza
no estan pasando las tdc ni de debito en los puntos de farmatodo;Tristeza
eso espero amiga le debo a cada santo gatuno una vela y hasta busque a don gato y su pandilla para q lo busque;Tristeza
yo nunca he ido a un concierto, ?y saben por que? porque desde que me hice fan de lucero, prometi que al de ella seria el primero en ir, lo estoy esperando .;Tristeza
hoy tengo unas ganas de que me abracen y me hagan carinitos en el cabello;Tristeza
rajado que muchas veces el cansancio emocional es peor que el fisico;Tristeza
duque, esto si no te lo perdono, esto es una declaracion de guerra a muerte, ome como te me vas a meter asi con la salchipapa;Tristeza
hoy partio de este mundo mi abuela, a sus 91 anos y lucida. un infarto se la llevo. tengo los ojos hinchados de tanto llorar porque tenia mas de un ano sin verla y ya no la vere;Tristeza
llegar aca y enfermarme;Tristeza
nero quiero una novia como daniela nunca me he dado con una mujer asi de detallista;Tristeza
usarlo es una obligacion;Tristeza
"mi familia cada vez que viaja para aca para maracaibo joden con que en los buses los vendedores ofrecen todo diciendo ""ve"" al final (ve de mirar ps) entonces tipo: guarapo ve( x cierto no dicen guarapo dicen es guarape), duro frios ve, chocolate ve, los chicles 5 x1$ vee";Tristeza
wandavision me dejo vestida y alborotada, estuvo tan bueno que senti que fueron 5 minutos de episodio.;Tristeza
estas muy lejos;Tristeza
algo me dice que #scarletwitch no sobreviva;Tristeza
malditasea quiero un maldito carro con sonido en la moto pongo musica en el telefono y no la escucho;Tristeza
5$ ? tu me hablas de un especialista yo no llego a 3 $ dolares mensuales jajaja reir para no llorar;Tristeza
me gustan las lentejas pero hoy no tengo ganas de comer lentejas.;Tristeza
xq me da hambre d madrugada;Tristeza
yo aun tengo el corazon partido dos mese ya que se fue mi luna, lo siento mucho;Tristeza
pero como pasa eso en un aeropuerto super vigilado?;Tristeza
muy ricas que tiempos aquellos;Tristeza
que bello que no se edito las estrias;Tristeza
que tristeza que mi dios te de consuelo y fortaleza para ti y tu familia;Tristeza
es una puta pasada...;Tristeza
lamento profundamente la muerte de nuestra familiar, amiga y paisana, claudia herrera toro, una mujer fiel enamorada de camarones, que siempre tenia el sueno de verlo grande, hermoso y organizado. vuela alto caya...;Tristeza
a mi tambien me llego el logro pero no ma a llegado el dinero...;Tristeza
se logrooooooo jaime spears esta suspendido de la tutela #freebritney;Tristeza
a mi ya no me quiere;Tristeza
la historia de mi vida;Tristeza
esto que es senoooooooooorrrrrrrr;Tristeza
por que todos pueden cambiar su foto de perfil menos yo?;Tristeza
no esta;Tristeza
en las 3 averiguamos y no tienen. al parecer es un medicamento que ya no lo estan trayendo. seguiremos buscando;Tristeza
descansa en paz amigo , lamentamos mucho tu irreparable perdida. en valencia, carabobo;Tristeza
esta luz esta dejando de palpadiar lentamente no se sorprendan cuando se apague y deje de brillar xq creanme esta tratando de ser fuerte pero no puede;Tristeza
literalmente me estoy obligando a comer;Tristeza
ok, necesito ir a la playa y desconectarme un rato;Tristeza
hasta cuando chancellor;Tristeza
ay no que mierda.;Tristeza
otra vez!!;Tristeza
mismo sentimiento;Tristeza
esto me partio el alma, quienes no tenemos fisicamente a nuestros los extranamos mucho y quienes los tienen vivos los dejan solos a cuido de terceros. no hagan eso por favor !!;Tristeza
:c amor como que no quieres grabar con el;Tristeza
de lo que va de esta semana no me he sentido bien pero bueno que dios me cuide;Tristeza
dios te consuele en estos momentos de tanto dolor. te envio mi abrazo cargado de paz, fortaleza y la luz que necesita magalys para llegar a nuestro padre redentor. te abrazo con el alma mi amigo;Tristeza
11 anos siendo fan de la mejor, no cabe en mi pecho tanta admiracion. #lucero41;Tristeza
cuando se ira a acabar esta porqueria de semana radical;Tristeza
dia 3.853 sin sexo, la cajera del super en 4 no se debe ver tan mal;Tristeza
tantos tweets expresando pensamientos y opiniones... y tan pocos anunciando el evangelio de cristo. acaso no hay predicadores del evangelio aqui? es tan triste...;Tristeza
ay yo quiero;Tristeza
hoy se cumple un ano del fallecimiento de mi abuela, me parece increible, incluso creo que estoy en negacion, pasan los dias y la extrano cada vez mas, es increible lo triste que me pone saber que ya no esta... aun no olvido esa llamada y esa carretera que fue infinita;Tristeza
y que paso con los 4 mil seguidores;Tristeza
triste noticia. descansa en paz y gloria de nuestro senor jesucristo y brille para el la luz perpetua. amen;Tristeza
marico esta buenisimo! cague me va a dar a mi cuando vuelva a pisar esa verga;Tristeza
hola estoy haciendo estos arreglos para el 14f, pero no he vendido muchos si estas en el exterior contamos con delivery para sorprender a tu novia/o o persona especial (tenemos zelle);Tristeza
para que pediran tanta foto ve;Tristeza
x persona cumple en la semana pero x persona ya organizo su fiesta ( ahora un grupo de amigos estan armandole una fiesta sorpresa a esa x persona ) les digo o no les digo;Tristeza
algunos son los favoritos de dios;Tristeza
holaa pipol, no he estado activo en estos dias pero pronto retomo el canal me siento algo mal pero calmaos que llegare con todo;Tristeza
hemos pasado todo el dia con lluvia y rafagas de viento en #vargas a esta hora 10:00pm aun sigue la lluvia fuerte y mucha brisa. dios protegenos de todo mal #caracas #venezuela #laguaira #lluvias #conatel;Tristeza
no se si es calor, o soy yo cocinandome por dentro, si sigo asi me llevo mi cobija de peluche y almohada y duermo en la terraza;Tristeza
el shadow dom de #vue me tiene la vida piche con el query selector por id . ?!como cono me declara elementos 2 veces si solo existe una vez en mi markup?!;Tristeza
siento que tengo mucho talento. pero no me se organizar .;Tristeza
entonces ?me tengo que cambiar de equipo?;Tristeza
yo soy de poco llorar vi hachiko y llore como nunca no la vuelvo a ver;Tristeza
se esta estabilizando al nuevo sistema puede tardar un par de semanas, todos las app y el sistema estan en unas semanas de transicion, para aumentar y agregar nuevos niveles de seguridad y privacidad.;Tristeza
extrano mi cuenta de netflix;Tristeza
le digo a mi mama que se salga de mi cuarto para cambiarme la ropa y su respuesta fue: si debe ser que no te he visto ese calenme webo quede asi:;Tristeza
ni qn me arregle las cejas;Tristeza
mi mente anda intentando sabotear la tranquilidad que hay;Tristeza
dijo no a la coalicion.;Tristeza
pero es horrible;Tristeza
siento que no disfrute lo suficiente las hallacas y el pan de jamon;Tristeza
que fuerte joaquin...que tragedia, que maldad tan desmedida;Tristeza
como extrano el servicio de directv, simpletv no es ni la sombra. ni servicio, ni atencion, ni calidad. que desastre;Tristeza
#sinluz 7pm! sabado en la noche ! #maracaibooeste;Tristeza
siento que seguimos en semana santa;Tristeza
lamentable perdida de este gran personaje que con su sabiduria y liderazgo acompano al comandante chavez y a nicolas maduro a numerosas campanas, honor y gloria vuela alto aristobulo;Tristeza
otra vez la misma maldita pesadilla;Tristeza
devuelvanme al viernes, ya se que no debo ponerme esa bendita vacuna;Tristeza
hoy es un buen domingo nublado falta es la compania;Tristeza
alguien puso en los comentarios que se suscribio a picsart premium;Tristeza
jodaaaa mama eso no se hace con esta prena;Tristeza
en el ahora, a muchos parece no importar.;Tristeza
yo tambien los extrano;Tristeza
bienvenidos a la serie a pero tranquilos monza q haran una buena temporada .. forza;Tristeza
no es solo un deporte;Tristeza
nada de eso;Tristeza
yo no me olvido de mi gente pero no me gusta llamar;Tristeza
te cuento algunas practicas horribles y espeluznantes para promocionar tu libro;Tristeza
no los merecemos;Tristeza
muy dificil, asi estamos, con malas noticias de conocidos , muy triste .;Tristeza
sera una noche larga;Tristeza
joel es increible;Tristeza
. por si alguien te responde;Tristeza
en esa boca debe haber mas biodiversidad que en el amazonas.;Tristeza
necesito mimir con mi gordito;Tristeza
necesito salir a rumbiar;Tristeza
actualizacion: madrugue a buscar a este pequeno y no lo encuentro. lo deje encargado con la policia, por si lo ven para que avisen a y podamos seguir con el plan de su rescate;Tristeza
ay dios.;Tristeza
gente de twitter!! estamos necesitando donantes de sangre y plasma para mi abuela. alicia madrid banco de sangre pacifica salud alicia madrid habitacion 606 se les agradece un mundo entero. si no, solo dale rt;Tristeza
isque era, jajajaja todavia me pasa;Tristeza
los perritos deberian ser eternos;Tristeza
hoy voy a sufrir por algo que quiero hacerme;Tristeza
esta cancion me traslada al 2018;Tristeza
actualmente yo en el edificio;Tristeza
y ya viste en cuanto estan?;Tristeza
rifa pro fondo para gastos de 2 peludos ..tomos ests iniciativa porque no e recibido aportes hasta ahora se han vendido solo 3 numeritos, necesitamos de ustedes;Tristeza
porfa quiero volver a ser feliz;Tristeza
pero mis 90 euros de la pulsera por favor los quiero que estoy pobre la entrada me la suda si total la voy arrastrando desde 2019 haha;Tristeza
supuestamente venia hoy, me quedara mal de nuevo???;Tristeza
hoy sere espectadora de los que salieron a rumbear;Tristeza
sal de mi mente ya, ganas profundas de casarme que no tengo con quien...;Tristeza
yo no fui a santa marta y tampoco hice lo que queria;Tristeza
no te puedo creer que ire al concierto de ana gabriel;Tristeza
tienes que dejarte ganar;Tristeza
primera vez que subo un estado activo la configuracion de lectura;Tristeza
"hey leido de muchos, ""#venezuela se arreglo..!"" yo les digo, unos #bodegones nuevos, conciertos en todo el pais a casa llena, etc."" no es indicio arreglar es cuando el gobierno construya bienes y servicios acorde a la necesidad del pueblo. osea, nunca..";Tristeza
tu no ere un coche eso si que es un engano;Tristeza
necesito que alguien me abrace fuerte y me diga te traje pizza y papas fritas;Tristeza
nunca pense que a mis 21 iba a ser la edad del estres y del dolor de espalda;Tristeza
ya tengo un anoooo que decidi venirme a vivir soloooo;Tristeza
como han crecido;Tristeza
no se vale fui el fin se semana pasado con una excursion desde turen edo portuguesa a conocer y disfrutar de playa blanca o malecon y los militares no nos permitieron el acceso;Tristeza
desplome del pitcheo del caracas .. pero lo de loiger padron es deprimente.;Tristeza
13 grados a las 10 de la manana aqui en sierra nevada, la gloria! manana cuando vuelva a valencia morire de calor;Tristeza
me salio un video donde estan inyectando a una chama en la cara madre agujas no puedo ver agujas;Tristeza
quiero mucho brownie con helado y fresas con crema;Tristeza
!la bella durmiente!;Tristeza
la mia es a las 5 am;Tristeza
llore demasiado;Tristeza
por que aferrarnos a algo que nos hace dano , no lo entiendo;Tristeza
como #cucutenos nos unimos al dolor de las familias de las victimas. paz en su tumba;Tristeza
ay nooo perdoname dios mio pero cada dia le cojo mas fastidio a riohacha;Tristeza
mrc hay muchas vainas que influyen, le ofrecieron un contrato de muchos mas anos y dinero de lo que el madrid le ofrecio, ademas de que ya se veia venir;Tristeza
ay no, yo creo que no voy a hacer la tarea de bibliografia;Tristeza
diosito, por que un dolor de cabeza hoy que tengo final? me siento de la patada;Tristeza
mi sol y luna dacronicos, aun no los integro. recibi una mala noticia que me tiene muy triste;Tristeza
tengan buen dia los quiero mucho bueno yo ni tan bueno se fue casemiro;Tristeza
un horror;Tristeza
dios mio, en que momento se nos ocurrio tener dos perros (hembra y macho);Tristeza
ana luisa chirinos, eduardo gutierrez , ruben gutierrez ,consuelo mateos;Tristeza
mis alergias me odian;Tristeza
que verguenza da ver estas cosas biden tienes mucho que explicar;Tristeza
acabo de ver este post, no se que tan cierto sea pero me dio mucha tristeza.. una profesion tan bonita e importante que es la educacion y la denigran de este modo..;Tristeza
preocupante la situacion actual por la que atravesamos los usuarios de la nueva eps en el municipio de san juan del cesar la guajira. estamos desprotegidos en salud.ayuda por favor;Tristeza
me aburri;Tristeza
jure que era a la unica que le pasaba mayo es mi mes de quiebra;Tristeza
lo mismo me he preguntado toso este tiempo;Tristeza
quiero sexo y mimitos pero tendre que esperar a manana;Tristeza
dia 23 - miercoles . paaaar faaaan, fui y le di con toda. pd: he bajado medidas, pero me siento .;Tristeza
no.., si se veia cool en los arboles..debe ser que se mudo!;Tristeza
se entro en confianza y la embarro;Tristeza
que triste noticia manito lo siento mucho;Tristeza
hoy se me vencio el pasaporte. ese es el tweet.;Tristeza
domingo de estar en cama con la alergia activa;Tristeza
me incomoda muchisimo que la a no este bien centrada;Tristeza
un error humano, cualquiera lo puede cometer;Tristeza
viste tu? con tronco de calor y se va la luz, nombe eso que?;Tristeza
"igualito al papa, , ""el loco valdez""";Tristeza
jsjaja me representa #lavozperufinal joder seria feliz si lita gana todos son buenooos;Tristeza
?los pies tambien engordan? ya pase a ser talla 46/47;Tristeza
reciben las denuncias pero no hacen nada;Tristeza
en santa barbara, zulia;Tristeza
esta sucursal del infierno en el interior no hay aguantadero vee;Tristeza
me dejaras embarcado;Tristeza
razon para beber hoy, la pantalla de mi telefono;Tristeza
me voy preparar porque mi manito que tanto amo y estimo me va coger el qlo;Tristeza
te extrano mi negra quien lo diria que hoy hace un ano estabas aqui conmigo en mi cama . hoy estoy qui dandole tete al mas hermoso regalo que me dejastes ... nuestra rosangels ..;Tristeza
te quise con el alma, bien sabes que amarte mas no pude, volaste con rumbo hacia las nubes, mas altas ya no pude alcanzarte;Tristeza
hola campeona aqui en tu pais sin lu, un abrazo, cuidate!+;Tristeza
ajajaja me paso;Tristeza
que tristeza ver como nos estamos matando entre nosotros;Tristeza
hoy hay promocion en orale pero ya llegue a casa y soy solo uno y se necesitan dos y esa comida no se puede guardar porque se dana;Tristeza
menos mal el trago caro no da guayabo jajajajajaja;Tristeza
con ganas de agarrar un avion y aterrizar en medellin;Tristeza
?y mis regalos del dia del nino?;Tristeza
tengo 1 mes para entregar y defender mi tesis y no he hecho nada;Tristeza
exigiran estar vacunado;Tristeza
lo siento pero no se q haria sin mi vaporub;Tristeza
enserio? y yo como una estupida;Tristeza
la estoy disfrutando tanto que no quiero ver mas caps pa que no se me acaben;Tristeza
asi son sin duda alguna, se dan golpes de pecho en la iglesia, envian estampas ,cadenas de oracion,novenas de todos los santos,bendiciones a mas no poder, pero tienen el corazon lleno de odio, de veneno ,realmente son irrecuperables, no respetan a los deudos, dan pena ajena.;Tristeza
ya comenzo el ciudadano de a pie a montarse en el bus de los padres. dios mio perdonales;Tristeza
tengo magister en postergar el trabajo;Tristeza
buen dia...igual llegaron 3 depositos;Tristeza
que no salga ningun hater que no salga ningun hater;Tristeza
si claro! pero si pagas en dolares deberian darte tu vuelto en dolares . pero en varios sitios con lo del pago movil ya no quieren dar vuelto en dolares ... uno sigue perdiendo;Tristeza
ya ni ganas de maquillarme y vestirme bonito me quedan.;Tristeza
que paso yu?;Tristeza
necesito una cuenta de netflix;Tristeza
"y ""contestacion""";Tristeza
dormi de 8 a 12 ahora sin sueno;Tristeza
hablar con paula me hace realmente feliz;Tristeza
diossss le dio con el tobo;Tristeza
no puede ser que yo un domingo este despierta desde las 6:00 a.m.;Tristeza
ayuda, no dejo de escucharlaaaa;Tristeza
no todos tuvimos las mismas oportunidades ...;Tristeza
mariangel esta detras de los presentadores;Tristeza
, colombia no es destino para los venezolanos;Tristeza
s u s c r i b o! ej asi;Tristeza
no es descabellado, es una amenaza, que susto, parecemos en una pelicula de terror;Tristeza
alo, me quiero vacunar;Tristeza
que es esto tan divino;Tristeza
hoy deja una hija huerfana de padres, una familia destruida por su perdida, muchos amigos y seres queridos que la queriamos ver con vida y salud... q.e.p.d negra. #usatapabocas #elcovidnoesjuegocuidate #usamedodasdebioseguridad;Tristeza
como que servando y florentino van a cantar en maracaibo el 15 de octubre | cumplo el 09/12 pero acepto esa entrada de regalo muy adelantado;Tristeza
temblorrrrrr en valencia de alrededor de 3 ...;Tristeza
es que soy re directa con acciones y palabras . despues vuelven unos anos despues diciendo que me adoraban y que fueron unos pelotudos;Tristeza
los palitos me cayeron mal!;Tristeza
aqui solo sacas el celular y las fotos quedan corridas por la carrera pa hp que das pa que no te roben . estan preciosas las imagenes adolfo;Tristeza
todavia sigo en asombro... aprendiendo de la palabra pre- clara llena...plena, verdadera y corajuda del bisnieto de maisanta...! cuanta falta hace;Tristeza
nooooooooooooooo dulce telenovelas nooooooooo;Tristeza
disq no lo disfrute etc etc;Tristeza
estas bella;Tristeza
#6abril hoy nos deja en cuerpo un luchador por la democracia en , luchador contra el #covid_19 . mi condolencias a sus familiares mi mas sentido pesame qepd. en c.c. concepto la vina;Tristeza
...solo a veces, y creo que ya fue suficiente ...;Tristeza
esa actitud de ella,demuestra que no lo ama.;Tristeza
q.e.p.d. jefecita! ...la recordaremos con carino!;Tristeza
jajajaja;Tristeza
que ganas de tener a alguien con quien irme de paseito;Tristeza
es un poco desesperante todo esto;Tristeza
?tengo a la mejor amiga? tengo a la mejor amiga .;Tristeza
necesito mejorar mi perfil de linkedin y behance;Tristeza
las palabras de en su matrimonio me hicieron llorar #machecho;Tristeza
odio la nueva tipografia de twitter;Tristeza
asi lo hacia mi mama , le agregaba papelon al guiso;Tristeza
no amiga hermosa, no supe, con mi senal tan pesima veo son rafagaz de noticias . . pero solo lo que me dices ya me puso mal;Tristeza
movistar papi yo no gano lo suficiente pa estar metiendo 3000 de saldo todos los dias, ten compasion conmigo;Tristeza
estos dias para mi son dificiles , no te olvido mi negra;Tristeza
esto es tan cierto nadie lo sabe...es terrible ese hospital central sin insumos...que tristeza estar enfermo...en carabobo...;Tristeza
que dificil es encontrar 5$ en este pais... y mas para dar un cambio;Tristeza
manana 11de marzo ya son 22 anos de tu partida cada dia te pienso y extrano nono;Tristeza
, un abrazo.;Tristeza
del 2001. la vi en el cine, sali con ganas de tirarme al metro;Tristeza
mi bebe ya es un adulto;Tristeza
siento muchisimo tu ausencia, te has hecho parte de mi vida, de mi familia, parte de mi;Tristeza
y yo te necesito tambien mi nina;Tristeza
en sector 18 de octubre en maracaibo;Tristeza
ellos no mienten ... los chavistas tampoco, lo que dicen que van hacer ... lo haran ...;Tristeza
tenerlo lejos me deprime pero poder escuchar su voz y sus consejos son lo mejor llamadas que me alegran;Tristeza
que tristeza ojala no lo hayan abandonado, y consiga pronto a sus duenos;Tristeza
yo esperando que llegue el agua a mi casa;Tristeza
sueno a mil ... por aqui llueve;Tristeza
te extrano;Tristeza
sin palabras con todo lo que esta pasando en el alto palancia #ifbejis y a la espera de ver como evoluciona el incendio que afecta a nuestra querida teresa.;Tristeza
era penal del madrid! fue un tremendo robo l;Tristeza
dios mio yo no puedo tener dinero y ver ofertas porque son mi debilidad, me siento una adicta a comprar en oferta;Tristeza
un tiro duele menos;Tristeza
ay manita que guayabo tan feo, nunca me habia pasado;Tristeza
eso me pasa por dejar de hacer ejercicios por 2 meses cansancio total;Tristeza
gracias a dios y a mi mamita no le paso nada grave esperando a que se mejore pronto;Tristeza
no se si me habran echado algo, por que cada vez que pretendo una mujer o esta comprometida o me manda para la friendzone;Tristeza
te como;Tristeza
por que mis personajes favoritos de las series tienen que morir?? o sea yo hasta para tener un amor platonico sufro;Tristeza
como extrano esta venezuela, yo si me disfrute estos eventos;Tristeza
pero por que no?. obvio si! vaya y digale que lo admiro y necesito su valentia jajajajajajaja;Tristeza
sigues a 1.113 usuarios y te siguen mas de 700... ahora te sigo yo, me seguiras? ah! y ni idea de porque pasa eso... que raro, no?;Tristeza
llamen a la policia, una senora que se hace llamar mi madre se esta tomando mis cervezas que tengo en la nevera esta vulnerando mis derechos.;Tristeza
mexico es un estado fallido, hace mucho;Tristeza
que orgulloso me siento al saber que la escuela de musica adela de burelli de la puerta, esta presente el el guinnes world record #laorquestamasgrandedelmundo;Tristeza
ay dios mio oremos por su descanso eterno que vacio en san juan de cesar, la guajira, colombia;Tristeza
diosss que hambre pecado!;Tristeza
ay dios mio y yo con este pie 42, no tengo chance con mi hombre;Tristeza
las vainas de la vida. a mi le llama por camarita pero nunca me ha escrito dm morbosos. ditta vida. cc;Tristeza
me estoy cayendo del sueno, no aguanto el dolor de cabeza. detesto no descansar como es debido los domingos;Tristeza
intenta hacer el reto prodigioso! y reta a que lo haga 3 poketuber mas, para que no se pierda como el nacion metapod (metapod para presidente) o otros similares!;Tristeza
estoy harta de la vida;Tristeza
tampoco asi bebe;Tristeza
yo queria ver el privado si lo pasas por mensaje directo;Tristeza
ayer me intoxique con camarones y todavia tengo malestar.;Tristeza
a veces hay cosas que es mejor no saber pri;Tristeza
esta es la desgraciada? que la torture tal como lo esta haciendo con ese pobre angelito..;Tristeza
muy temprano.;Tristeza
me gusto cuando tenia liderazgo, y me gusto mucho lo de nachiella, pero para ganar no, definitivamente no;Tristeza
temporada de clases are here again no se ustedes pero quiero volver a vacaciones #candieshaters #candieslovers;Tristeza
que es eso? suena como algo muy feo;Tristeza
la carita fue por el baboso que le dijo eso a usted. de una ahi no es;Tristeza
quiero una empanada del gordo de pollo jamon y queso;Tristeza
duro y fuerte...;Tristeza
ricardo me acaba de decir lo del going merry y nawara quiero que mi amistad sea tan fuerte que le genere un alma a los objetos inanimados como en oanpis;Tristeza
en tocuyito agua, rayos y truenos de susto;Tristeza
ojala;Tristeza
que pena azulita es dificil...;Tristeza
hasta cuando sera que el #zulia sufra por falta de gasolina, agua, y electricidad piedad senor;Tristeza
100% yo mismo por eso el encierro no me ha afectado tanto, en anos normales del trabajo a la casa, de la u a la casa, nada de paseos solo salir a los toques a saludar a mis escasas amistades;Tristeza
la que no me compartio!;Tristeza
es dificil, muy dificil pero la opcion a y b no entran ni si quiera en la conversacion eso es lo unico claro, luego zidane o karim es muy parejo;Tristeza
hey por lo menos tienes, a mi no me aparecen en mi ciudad;Tristeza
en venezuela valencia;Tristeza
las personas que dicen esto, realmente no saben lo que dicen;Tristeza
la psicologa me acaba de echar el carro, me descuadro mi dia , ahora tendre que sacrificar algo para mover mi horario;Tristeza
no me alcanza ni para abrir la puerta;Tristeza
estoy en la misma manito, aunq ya varias personas me han dicho q es positiva la noticia..;Tristeza
a mi se me parte el corazon cada ve que paula me pide algo que no le puedo comprar;Tristeza
lloramos junto a ustedes , hermanos cubanos . desde una revolucionaria venezuela compartimos el dolor que los embarga . su dolor es mio tambien.;Tristeza
desde un video quw vi en ig y el de mery muero por una pasta con salsa blanca;Tristeza
quiero una nueva camiseta del real madrid;Tristeza
no puedo creer que te hayas muerto;Tristeza
que movida de piso tan terrible;Tristeza
a ramonchis y sera que la playa nos extrana tanto como nosotros cuando nos vamos;Tristeza
que triste descansen en paz fuerza y fe a su familia;Tristeza
espero;Tristeza
que horrible es estar sin internet .;Tristeza
la verdad no me atrevo...hoy cocine spaguettis con carne guisada, ignorando ese extrano producto....llevare ese paquete y la rifare en la oficina, a ver como les va;Tristeza
tremenda noticia dios que insertidumbre nosotros los vzlanos , palo x todoss lados.;Tristeza
bueno, me he lanzado de varias cosas y mi sueno es en el paracaidismo pero solo no acompanado pero no tengo el peso;Tristeza
pesadillas;Tristeza
todos son complices de la muerte de este chico. pido a dios le de fortaleza a sus familiares, y a mi que me perdone por el odio que siento por los peruanos porque han maltratado y asesinados a muchos de mis compatriotas.;Tristeza
me voy a dormir. ando depre porque no vere #theshow . lo siento, #blackpink, pero soy pobre.;Tristeza
pero bueno;Tristeza
verga, necesito que mi mama me esconda el telefono;Tristeza
seran capaces, seran;Tristeza
aqui siendo de tus primeras seguidoras, para decir como lo dije con desde el principio de twitter juntas.;Tristeza
pues no la vd;Tristeza
yo tambien y el 1/4 de libra;Tristeza
esta tacito, estamos viendo el apocalipsis a manera de intro;Tristeza
toy triste;Tristeza
jajajajaja que horror;Tristeza
no merecian edtar ahi;Tristeza
tremenda joya no&$# socialismo en su maxima expresion;Tristeza
a pesar de no ser un dia muy agitado igualmente termine con dolor en la columna... manana de guardia espero mantenerme en pie;Tristeza
parale me dijo es solo un gesto de agrado y respeto;Tristeza
hoy estaba tan desganada que ni al gym quise ir;Tristeza
usaba una por alla en el 2014 y un dia se me olvido la clave , abri esta en el 2016 jajaja;Tristeza
uno tranquilo y;Tristeza
asi es, no es un juego;Tristeza
de panaaaa tengo ese problema desde bebe;Tristeza
no me quiero levantar pero el deber me llama;Tristeza
tristeza, rabia e impotencia son seres inocentes;Tristeza
uno no puede salir a comer de noche, regresa con la nariz tapada y gripe;Tristeza
jure no volver mas a acompanar a mis hermanas mayores a hacer compras. cada vez que iba era como pagar una manda a pie al cristo de atalaya. lo triste andaban todas las tiendas o almacenes y resulta que les gusto lo que vieron en la primera para atras de nuevo;Tristeza
noooooooooooooooo mi gatito se murio en mis brazooos... me has hecho un mar de lagrimas;Tristeza
hermosa pero te haces tus chequeos constantes? de verdad que mal que te las estes llevan asi con los anticonceptivos;Tristeza
y definitivamente no, no soy asintomatico;Tristeza
?que le sucedio? lo vi la semana pasada adentro del centro comercial, estaba bien.;Tristeza
no no no!! entro un rato al twitter antes de dormir y me encuentro con el video del tipo que le da la patada al perrito y se esfumo el sueno;Tristeza
llovio llovio no les voy a negar que llore cuando oi la noticia y vi los videos de alegria de mi gente les dejo esa postal de uribia capital indigena de colombia;Tristeza
dime para donde te irias?.. yo tambien quisiera pero veo el mundo como el titanic...no lo se;Tristeza
ahhh pecaito estas palabras las escuche en 1999 y miren como estamos;Tristeza
alberto ravell usted cuanto anos le sale carcel a todo los ladrones que saquearon las empresas del gobierno citgo monomero y el oro los altivo ?a jguaido cuanto anos de carcel le salen por usurpador de un cargo que nadie lo eligio por ladron?;Tristeza
asi son palangrista,da pena en donde cayo la srta, para no decir otra palabra;Tristeza
a mi no me preocupa el mercado en rojo, me da es arrechera no tener dinero pa comprar mas;Tristeza
mk ver a la persona que me educo, me enseno a escribir, a leer, con el usen viajaba y he compartido los ultimos 18 anos de mi vida como se va la de ella es lo mas duro que he vivido;Tristeza
no estoy llorando;Tristeza
buenas tardes, les he mandado emails desde hace 3 semanas y nada que me responden;Tristeza
jajajajajaja maldita sea me paso;Tristeza
cuando lo uso me veo negra;Tristeza
traje un pollo, (hicieron el arroz de pollo) y no habia ni una presa en mi plato (que hpta) manana les traigo otro.;Tristeza
i b a i el gigante noble me dicen de twitch, de g2 a koi en 2 anos creci, auron el rey voy a por ti. ibaiiiiiii revisa twitter que no puedo mandar mensajes en el chat por no ser suscriptor malaya pobresa que no me deja participar contigo;Tristeza
no lo quiero, lo necesito;Tristeza
#soscaldas hoy vinieron a matarnos aqui a nuestro vividero;Tristeza
dios te dara fuerza para aliviar este dolor, tu eres una mujer guerrera, luchadora y eres el centro de tu familia, ahora mas que nunca debe tener mucha fe, dios contigo. un fuerte abrazo amiga.;Tristeza
pero yo solo queria ser tu amiga sin animos de chanceo;Tristeza
estuve a punto de eso, lo bueno o lo malo es que ella se fue del pais. ahora a volar papagayo.;Tristeza
tengo mucha tristeza en mi corazon;Tristeza
es bastante surrealista... mare de deu lo que tienen que estar viviendo los que esten mas cerca;Tristeza
tambien me ha pasado metiendo llave y no abria;Tristeza
joda nadie me aviso q iban a dar rosario tijeras por rcn otra vez;Tristeza
cuando mas es que dura esta cuarentena...;Tristeza
hasta la manana...;Tristeza
?quien me quiere llevar para punto fijo para tatuarme con;Tristeza
necesito una semana para descansar;Tristeza
toda una hermosura!! no confia porque le hicieron dano, y debio haber sufrido mucho;Tristeza
este mes no sera lo mismo sin ti;Tristeza
que buen dia de la mujer;Tristeza
mucha tristeza lamentable;Tristeza
dios mio hasta cuando esta acidezzzzzz;Tristeza
noooooooooo. como extranare a case, dios. ojala no lo echemos en falta, es un jugador vital.;Tristeza
jajajajajajaja parece chiste, pero no... es una linda realidad;Tristeza
a mi me da igual!;Tristeza
ni la arabe ni el sushi;Tristeza
paso a paso.;Tristeza
te extrano...;Tristeza
no se vec tan aparatoso;Tristeza
yo desde hace un ano estaba planificando para ir, pero la pandemia no me dejo;Tristeza
no me pasa my bro;Tristeza
extranar es poco para lo que siento que dia;Tristeza
no te vi;Tristeza
que bonito. mi unica hija el amor mas lindo de su vida fue y seguira siendo el de su abuela,mi madre que fallecio hace 3 meses,aun no lo supera;Tristeza
le ensene a mami como usar shein y ahora no deja de meter cosas en el carrito, alguien por favor que la detenga;Tristeza
mi reporte : en casi 12 hrs solo tuve electricidad 2hrs, no he dormido nadaaaaaa y el calorrrrr, la pesadilla de nunca acabar en #maracaibo desde hace 12 anos;Tristeza
deja de desperdiciar tu potencial por no creer en ti, por experiencia;Tristeza
acabo de ver que bombardearon una importante universidad de la que han salido destacados profesionales.;Tristeza
le salio tetas al caucho.... no le queda mucho tiempo;Tristeza
te entiendo ... una salida es una arrechera que uno agarra en esta ciudad;Tristeza
ya van a traer al capitan america para la liberacion creoooo para liberarlos a todos los territorios y golpista y ladrones vendar patria al capitan america y los amigos fantastico jajajaja;Tristeza
!tal cual! [pero empieza en barquisimeto y va para cabudare];Tristeza
a quien le rezo para que me pase?;Tristeza
diosito cuando se me va a quitar la tos, ya por favor, quiero ir a entrenar manana;Tristeza
ayer fui a un super mercado y fue muy dificil comprar porque no sabia si los precios de los anaqueles estaban en dolares o en bs. antes con los millones se podia diferenciar facilmente, luego de la reconversion demore un buen rato tratando de entender.;Tristeza
10000000000000+++ ganas de ver a mi novio;Tristeza
gracias... si es fuerte;Tristeza
yo lo lo sigo desde que dejaron ir a cermeno;Tristeza
toy mas enrredado facturando un iph tenia desde agosto que no venia al local;Tristeza
hay una vieja aqui en tw que nose porque la idolatran tanto si siempre sus mensajes van encaminados a dejar mal o a ridiculizar a otras mujeres, la he bloqueado mil veces y sigue apareciendo;Tristeza
no es justo, que yo me levante temprano para hacer mis diligencias como dios manda, y el clima amanesca asi de rico.;Tristeza
mi fav ahora mismo head empty no thoughts, esta combinacion que me hace gracia y cuando da demasiada risa;Tristeza
el esmad esta disparando como locos sin conciencia a las personas en postobonnn!!! por favor difundir dios mio!!;Tristeza
comparto las refacciones de juan carlos valdez.;Tristeza
ya sabia que nos estaban viendo la cara de payasos pero no sabia que tan descaradamente ay mi panama;Tristeza
pues ojala llueva y haga mas fresquito;Tristeza
daryl como me haces esto....;Tristeza
que esta semana termine rapido por favor;Tristeza
este capitulo final de dawson's me tiene. salganse todos de twitter, quiero estar sola;Tristeza
todavia no lo asimilo;Tristeza
can hay una grillo en mi cuartooooooo y no lo consigoooooooo;Tristeza
mis sentidas condolencias. dios la tiene en su gloria.;Tristeza
no me llego nada;Tristeza
porque hacen estas mierdas con la comida;Tristeza
cupido e' un guele bicho ese kbron 100pre me miente;Tristeza
pero me dicen que los van a deportar;Tristeza
ay elides, este tema estan doloroso para nosotros los catolicos.;Tristeza
dios apiadate de mi y mandame eso me quedare sano;Tristeza
siento que el cabello no me quedo como queria pq resulta q esa webonada no me quedo bien retocadas las raices, estoy aqui cantando el pollito pio el pollito pio;Tristeza
ya lo habia visto esta manana en facebook, en el grupo del abdon calderon.;Tristeza
tenemos dos libertadores;Tristeza
anoche sentia tanto dolor en la columna que me coloque una fomentera electrica y no me di cuenta que me queme la espalda... ahora no se que dolor es mas fuerte. si la quemadura o la columna no pego una;Tristeza
ustedes tambien odian los inventarios?;Tristeza
entiendo a lo que te refieres, yo tambien estoy agotada;Tristeza
ese video de me hace querer irme asi sea caminando a chichiriviche;Tristeza
pues si, lamentablemente pp-soe ... es lo que hay, en muchisimas ocasiones ....;Tristeza
el peor puesto mucha fe de que va a avanzar muchos puestos hoy;Tristeza
aaa pero como estan lejos ni lo sentimos.;Tristeza
ese video del conejo ralph;Tristeza
estaba de viaje de trabajo en rubio. me causo impresion ver gente caminando desde barinas hacia cucuta, buscando una nueva vida.vi a un hombre en muletas sin una pierna con el maletin amarrado a una muleta a gente desesperada pidiendo ayudahasta cuando tanto sufrimiento;Tristeza
que triste es no tener a nadie a quien mandarle memes!!;Tristeza
y en chile temblando y en rusia;Tristeza
dios mio que horror;Tristeza
no, no, no, no y no... como que las atrapas? como haces eso? yo le tengo miedo a esas bichas. admiro tu valor para atraparlas y para soportarlas a verlas, yo no podria, soy bien aracnofobico y verlas en foto ya me causan miedo.;Tristeza
dios mio! como extrano adobe fireworks;Tristeza
muy lindo y todo, pero yo odio las llamadas jaja;Tristeza
definitivamente este pueblo no lo deja descansar a uno;Tristeza
tan queridos ellos. en fin, la hipocrecia;Tristeza
si, pregunte en la farmacia y me dijeron que hay personas que no toleran la membrana esa donde viene envuelto el liquido;Tristeza
extrano eso;Tristeza
esto es el colmo !! que tienen en su cabeza y quien se los permite??;Tristeza
aaaamuuundo, yo ni eso hija, porque me voy, y vengo a paticas;Tristeza
nada... con prohibir entrada a parques naturales, apanao....;Tristeza
justo en este momento estaba pensando es eso... esto es agotador amigo;Tristeza
necesito dejar de hacerme dano en las manos, por dios. it hurts.;Tristeza
pa' cuando para punto fijo;Tristeza
si tienes familia valorala, y quierela mucho solo les digo eso;Tristeza
fue en este ultimo mes, finales de noviembre que presento sintomas extranos y se le hicieron las pruebas y todas resultaron negativas, de eso no se pasaron 15 dias.., te relato esto porque jamas estuvo expuesta y fue tratada como paciente covid..;Tristeza
jueeeeee!!! se las saben todas ya, que duro hila . pero en fin, la parte material se recupera! vos estas bien, es lo mas importante;Tristeza
creo que con mi sinceridad le hago dano a la gente. no se mentir.;Tristeza
no he entrado a la u y ya no quiero saber mas nada de ella, el ultimo y ya;Tristeza
el nino jesus existe... solo que crecio y lo crucificaron;Tristeza
poreshita mi gordaaa;Tristeza
ayn se acuerdan cuando haciamos picnics en los jardines del cna y luego entrabamos al cine? (cuando aun era cinemark);Tristeza
que poco nos atrevemos a hacer cosas, tan corta que es la vida!;Tristeza
ya quiero que sea fin de semana para ver a mis bebes;Tristeza
el ano pasado perdi 4 kilos porque quede muy enferma tanto fisico como mental, ya otra vez lo tengo y no;Tristeza
yo lo que tengo es sueno .;Tristeza
mi suegro va a su dialisis toda la semana, pero no quiere ya ir al urologo ni nada. la ultima vez varios lo revisaron y dice, nojodas voy a terminar en mariicoo;Tristeza
rafaella tiene un super papa.;Tristeza
#sevaunamigo | #qepd cuesta asimilar esto. era un joven con luz propia, educado, de buen corazon. se nos va un amigo, se va mi pupilo politico: hermogenes lopez. cuantos suenos, cuantas ideas quedaron sin realizarse. vuela alto hermano!!! #lavidaesunratico #hermandad;Tristeza
queria saber cuanto estaba pensando, y casi me da un infarto al saber cuanto estoy pensando;Tristeza
no habia frustracion infantil mas grande que cuando en una rifa de un cumpleanos abrias el regalo y era un juego de memoria;Tristeza
modo enguayabada despues de haber visto james bond;Tristeza
verdaderamente estas en lo cierto;Tristeza
no les pasa que quieren hablar con alguien y cuando estan hablando con ese alguien luego se fastidian y ya no quieren responderle mas? jajaja;Tristeza
scarlett johansson pq amo sus tetas;Tristeza
quiero y necesito dormir, pero tantas noticias y cosas malas que estan sucediendo no me lo permiten;Tristeza
uds lloran por estres ? porque yo si;Tristeza
estoy muy frustrado;Tristeza
ya no quiero ver mas muertos diosito;Tristeza
mar es muy tierna mi corazoncito no soporta tanto;Tristeza
que tiene ??;Tristeza
mi familia cada vez que teniamos vacaciones nos fascinaba viajar a merida pero este regimen chavista-madurista se encargo de quitarle la posibilidad de viajar en tu propio pais en tiempos de vacaciones;Tristeza
extrano a mis hermanos, los fines de semana son aburridos sin ellos.;Tristeza
otros tres dias mas de encierro;Tristeza
yo se que es horrible, pero tampoco me ataques asi ok no;Tristeza
asi es tristemente;Tristeza
muy tragico lo de la perdida de sus padres y muy delicada su situacion de salud. la saturacion no deberia estar.por debajo de 94. dios tenga compasion y se recupere pronto!;Tristeza
pobrecita se ve tan triste, si, la verdad se nota lo mucho que te extrana.;Tristeza
la paralisis de sueno no deberia existir;Tristeza
"jajsjajsjajs cono debe ser genial estar acostaditas viendo tisto y de repente ""mi vida, te puedo hacer un oral?"" si claro pase adelante";Tristeza
en napda tienen una perra golden que rescataron de maltrato. muy carinosa y bella pero tiene 6 anos. no se sobre goldens pequenos en adopcion;Tristeza
que buena entrada casi lloro;Tristeza
valgame dios !!!!;Tristeza
dios mio nunca me habia desesperado tanto viendo una pelicula y tampoco habia deseado tanto el agua y jabon;Tristeza
ingles va acabar conmigo;Tristeza
que chillada viendo a derek nuevamente;Tristeza
hoy dormire temprano;Tristeza
me puse a no cenar y ahora me estoy muriendo de hambre;Tristeza
yo ni estaba incluida en la conversacion;Tristeza
espero nunca en mi vida perder la costumbre de comer en una mesa. que fastidio esas personas que comen en el cuarto, en la cama, en el piso donde sea;Tristeza
hay nenita llorona;Tristeza
los invierto en ambar hasta el ultimo peso;Tristeza
el insomnio va acabar conmigo;Tristeza
tengo tos seca;Tristeza
primo mio se nos fue nuestro cantante a toda su familia, a usted le envio mis mas sentidas condolencias. primo usted sabe que yo soy #onatista hasta la cacha, muy triste;Tristeza
triste saber que ya no esta. orare por su alma y quedaran los recuerdos.;Tristeza
??, si ese es el orden mundial exterminar a la raza humana x sobre poblacion y se determina mejor empezar por los ancianos entonces de que se habla, si aca en venezuela ya se ven personas viejas y solo tienen unos 40 y pico de edad por la mala nutricion;Tristeza
son seres con mucha ignorancia;Tristeza
no, no es una pelicula, es lo mas triste y real que pueda existir;Tristeza
paciencia!;Tristeza
es horrible yo tengo que hacer mercado semanal, gasto un monton de plata en comida que usualmente se dana y asi... pero tampoco puedo mandarla a reparar porque eso me puede generar problemas. pero ya pronto sera diferente;Tristeza
ya casi un ano, ni yo me lo creo;Tristeza
jajaj sorry;Tristeza
que ganas de tomarme unas cervecitas en la orilla de la playa diosmio;Tristeza
lo aprendi de la peor manera.;Tristeza
perder 2 seres amados en un solo dia ...sin palabras;Tristeza
porque perdemos el control de nuestras emociones.;Tristeza
si. es reciente aun, algun dia todo pasara.;Tristeza
lo rudo de ir al gym los sabados es que tiene que ser en la manana .;Tristeza
"la gente se deja llevar por el ""me dijeron"" ""escuche por ahi"" no son ni serios ve'";Tristeza
aaaaaaa la cancion que me dedico eguita, ahora si lloro maaaas;Tristeza
el problema no es pagar la mensualidad del alquiler, el problema son los 4 meses de deposito + el mes adelantado + los dos de gastos administrativos.;Tristeza
el pueblo venezolano unido al dolor que embarga a la familia fernandez por la partida del rey el mayor de los fernandez;Tristeza
hoy desayune hallacas, increible manera de comenzar el dia;Tristeza
le quiero mamar ese toto;Tristeza
quiero ir manana a la playa necesito nuevos amigos que no falseen o que por lo menos respondan por los grupos de whatsapp;Tristeza
ay! ya nos exhibiste!;Tristeza
la edad, creo;Tristeza
esos hps que maltratan a los perritos y a los animales en general, deberian morirse, ya no quiero ver mas ese tipo de noticias;Tristeza
carajo me hizo llorar la muerte de veronica #paquererte;Tristeza
o que me lo traigan a la oficina;Tristeza
odio cuando rudy no me responde los mensajes importantes rapido;Tristeza
siiiiii. a llorar al valle;Tristeza
hoy amaneci como lambucio, quiero comerme como 4 perros asquerositos o una buena hamburguesa y tipo un waffle con brownie de postre creo que el clima me pone asi;Tristeza
ustedes hablan mucho de politica pdta: ?quien me regala una salchipapa?;Tristeza
estoy escuchando una playlist del tour de svt y me estaba rayando un huevo en plan no dejo de escuchar very nice y luego he caido en el never ending aju nice. han anadido la cancion como diez veces al final me meo;Tristeza
descansa en paz guerrera! venezuela te ama y te llora josemith;Tristeza
este bro lo sabiaaaaaaa;Tristeza
pense que iba a hacer mas facil despetarme los sabados temprano y trabajar pero no;Tristeza
"me quiere como dar ""el bajon"" pero mi mente se resiste, es que enserio a son de que, !todo esta bien milena calmate!";Tristeza
te amo casadiego, no estas sola;Tristeza
el arjonismo es muy complicado pero es bueno. sabes pues el problema no es problema y cosas asi;Tristeza
si los perros no van a cielo, cuando yo muera quisiera ir a donde ellos van..! mi laly 5 anos con nosotros, despues de que te saque de las calles. estoy tranquila porque se que fuiste feliz con nosotros. te amaremos x siempre mi amor. mi laly se me fue;Tristeza
es que no se si la muchacha se atrevio a denunciar, pero es alguien mas o menos cercano, ojala lo haga;Tristeza
leyendo las restricciones del minsa uno juicioso disque despues del jueves aire que vaaaaaa;Tristeza
yo te sigo, y tu a mi no;Tristeza
ya voy por el ultimo capitulo;Tristeza
definitivamente mis ojos expresan todo de miii;Tristeza
la gente es muy agresiva por twitter llave si quieres pelear date contra la pared ! pero no desahogues tu frustracion por aqui.;Tristeza
acabo de ver un pasillo de honor que le hicieron a una bebe porque iba a donar sus organos, i can't;Tristeza
a esta hora solo me salen tiktoks de comida, en su mayoria mariscos y yo solo quiero que me lleven a bazurto a comer hasta vomitar .;Tristeza
pero el banco de venezuela no abre;Tristeza
#futbol sub-18 #torneoestadalevolucion #jornada18 vs esta vez no pudimos y tuvimos un reves de visitante de marcador 4-1 a seguir trabajando #estadalevolucion #pasion #futbol #kids #soccer #2022;Tristeza
sra me ofende.....pero tiene razon yo tambien soy de tranquila estoy acostumbrado.;Tristeza
quiero comprarme mucha ropa;Tristeza
precisamente tenia que enfermarme para el cumpleanos de mi mama;Tristeza
quiero hacer el amor;Tristeza
con $$$ hasta los momentos se dice que sera asi.;Tristeza
te amo demasiado . #luceroelretador #elretador;Tristeza
y esto se va a poner mas heavy en cualquier momento, loco;Tristeza
no hay agua;Tristeza
quiero hacerme una sesion de fotos, o algo asi;Tristeza
"este fue el caso, los videos son en cerrejon, pero el animalito se salio pues estaba confiado que en la mina no le pasaba nada. y entro a un area ""protegida"" de papel. de esas que se declaran pero no sirven para nada. en el corredor de la mina aun viven otros 8";Tristeza
dios mio yo solo quiero una puta malteada;Tristeza
claro que me dolio que quisieras estar con ella y no conmigo...pero mas me duele que ninguno de mis gatos quieren dormir conmigo y prefieren irse con mi mama;Tristeza
morfeo ven abrazame ,llevame en tus brazos;Tristeza
por desiciones mal tomadas no termine mi carrera docente aun ahora sigo pensando que mi vida seria muy diferente si lo hubiese terminado, pero bueno solo me queda el consuelo de que lo intente ahora doy tareas dirigidas y me siento de lo mejor;Tristeza
extrano que tengamos el mismo clima y verte quejar en tw;Tristeza
gracias dios;Tristeza
me puedo quedar horas viendo tiktok;Tristeza
vertale, falta bastante para la m!;Tristeza
salir del closet: con mama: llorare un mes estero y me metere a evangelica para q ocurra un milagro con papa: ah tienes amigos con hermanos:ya no tendre sobrinos;Tristeza
gabanna esta pasando por un momento muy fuerte,su hermanito murio y mis otros tres gatos no la quieren :( ella busca hacerles carino y lo que recibe son golpes no me creeran pero en su mirada hay una tristeza muy grande. no se que hacer para que mis gatos la quieran.;Tristeza
debe 1.5 $;Tristeza
y pensar que apenas es martes... juraba que ya era jueves;Tristeza
realmente es una locura este momento de la vida;Tristeza
el se siente mas comodo con juveniles que con veteranos, esperemos a ver;Tristeza
por que tuvo que ser en un fin de semana cuando estoy mas ocupado en mi trabajo ... nacio mi nina y no pude celebrar . campeon el milan y no pude celebrar .;Tristeza
no puedo, tu sales con alguien lo siento;Tristeza
nigerian food quiero probar el fufu que sale en tiktok;Tristeza
ya se me habia olvidado la broma... espero pueda dormir hoy!;Tristeza
amo aqui, pero ya manana me voy;Tristeza
como hp hacen para olvidase de alguien tan rapido mk no puedoooo todas las noches se me traviesa en los pensamientos y lo peor de todo es que el hp orgullo no me deja hacer nada;Tristeza
en alguna gaveta... (espero );Tristeza
sus rodillas;Tristeza
ni yo lo se;Tristeza
no se como hace la gente para cocinar a diario;Tristeza
que sol horrible diosssss;Tristeza
uis yo quiero! y en valencia sin vacunar aun;Tristeza
"si llegan a anunciar ""hasta que se nos hizo"" en venezuela, hijoooos, ese dia me muero, grito, lloro, salto, de todo ahdjshdjsjss. senor dios, oye mis suplicas .";Tristeza
#tokyo2020 #ceremoniadeclausura asi termina;Tristeza
asi como cuando eres rrhh pero no tienes ganas de hablar con nadie;Tristeza
mas rata no podia hay capacidad de vida da muchas vueltas pero lo que vemos y vivimos es una .que dolor das venezuela.;Tristeza
siento que ahora los fines de semana no duran nada.;Tristeza
que bueno que a alguien le guste la lluvia. en nuestra casa en cabudare cada vez que empieza la lluvia, todos corremos a levantar lo poco que ha quedado sano despues de 2 inundaciones: 1 en 2016 y otra hace 1 semana. seguimos solitos;Tristeza
porque viernes no es viernes si no se va la luz;Tristeza
las palabras de frank loveupapuni;Tristeza
teniamos como una semana sin lluvia en el caribe sur y anoche cayo aqueeelll aguaceroooo que hasta miedo me dio y todo...;Tristeza
es mucho para una madre yo tengo 4 anos sin abrazar a dos hijos;Tristeza
llorar a esta hora;Tristeza
saludos desde algun lugar de valencia cbobo vzla dios es grande y bondadoso. dios existe crean en dios;Tristeza
efectivamente, es falso!! #liberenaantonela;Tristeza
"!ayyy a mi me gusta esa palabra querido mario! ultimamente la he utilizado mucho con todos los procesos sociales y juveniles que apoyamos. pasar de liderar y acompanar a construir de manera colaborativa no es tan facil. como dicen ""del dicho al hecho hay mucho trecho""";Tristeza
joderr lo siento mucho d.e.p;Tristeza
esa cancion me hace llorar!!!!;Tristeza
porque tienen que exigir las tuqueca.;Tristeza
que gozadera a costilla de su pendejada, sera que le quedo algo bueno ,,;Tristeza
ah ok gracias! duele y bastante amigo!;Tristeza
no estoy lista para ver la ultima temporada de #thisisus;Tristeza
cuando;Tristeza
y nunca fui a la isabelica;Tristeza
yo siempre que creo que estoy haciendo las cosas bien, me sale todo peooooooooooooor;Tristeza
cuando no estaba enfermo;Tristeza
y tanto que muchos de ellos trabajaron, para que ahora lo que ganan practicamente es una limosna de pension que no les alcanza para vivir como ellos merecen, muchos de ellos son los que asentaron los cimientos de nuestro pais y estan en el olvido.;Tristeza
me quiero ir pa rusia;Tristeza
jajaja barro;Tristeza
tengo que dejar de ver #modernlove de noche, me pone demasiado sentimental y llorona la amo;Tristeza
es horrible como se me sale la rodilla;Tristeza
ahora venden hasta los pancitos chinos y la salsa de soya;Tristeza
qur arrecho comerme algo que lo deseaba desde hace uff y la vaina me caiga malya no quiero vomitar.;Tristeza
tu sabes que te amo. pero por ser orgullos no escribimos ni decimos nada. el orgullo puede mas;Tristeza
en puerto cabello hace falta un area de airsoft o paintball;Tristeza
el dolor de cabeza que manejo;Tristeza
y pensar que este semestre estaba cursando mate iv hasta que el profesor decidio retirar la materia por no considerarla apta para cursarla virtualmente, todo esto despues de un ano sin ver clases ni virtuales ni presenciales.;Tristeza
extranamos a nuestro bebe, el mas picado de todos.;Tristeza
buen dia catire, hoy te lo debo, porque ayer se llevaron la cafetera de la oficina para repararla o revisarla y aun no la traen.;Tristeza
mi pais salio en la portada. que orgullo;Tristeza
quiero teletransportarme a estados unidos;Tristeza
se compra un campesino y se rallar para que dure;Tristeza
mi sabado glorioso de pierna ahora es solo un sabado sin gracia. lo que hace uno por salud;Tristeza
no quiero irme de mi pueblo;Tristeza
tengo ganas de vomitar;Tristeza
aceptame en tu otra cuenta por favor;Tristeza
tengo hambre..;Tristeza
llevaba como 10 minutos viendo el video no entendia una mierda hasta que me dado cuenta yabasta;Tristeza
con un recuerdo en la garganta;Tristeza
la chama que me depila las cejitas no me responde;Tristeza
colombia se incendia;Tristeza
urbanizacion nueva segovia a esta sin luz!!;Tristeza
jajajajajajajaaja yo monte una foto de la teta mia a wpp solo la vieron los q tenian wpp plus y como 2 personas mas;Tristeza
?como es eso que es solo tradicion de mi familia darle un regalo de navidad a cada invitado de la cena?;Tristeza
gracias martha.. manana se va del pais.. ya todos mis hermanos se han ido.. . que tengas un lindo dia;Tristeza
se que es pr un bn, pero no dejo de sentir;Tristeza
sentido pesame se que batallaron fuerte;Tristeza
buena muchacha, pero borracha;Tristeza
ay que senales tan extranas me dan;Tristeza
nooo noo noooo imposible no llorar con esto, que dolor, que tristeza, que impotencia, ya basta ya de tanta violenciaaaa;Tristeza
el problema no es la fiesta o tomar, el problema es que se quieran gastar el sueldo en ron. ahi esta el problema.;Tristeza
no me hables. mis mains eran gangplank y urgot. gp ya no puede matar minions y el parrley desnutrido... meh y a urgotcito le quitaron el skillshot que me encantaba;Tristeza
no puedo dejar de llorar,me siento muy triste;Tristeza
quiero almorzar brownies;Tristeza
deberiamos estar ahora mismo enrollados en la misma cama;Tristeza
este ano necesito leer mas literatura y dejar de compartir tantos memes;Tristeza
si pero no ahora hay mucho covid;Tristeza
pues... no!;Tristeza
una vez empiezas a ver series coreanas no hay vuelta atras;Tristeza
lo malo de cuando sacan una buena cancion es que la gastan en instagram y despues aburre escucharla;Tristeza
para no crear falsas expectativas mejor no decir nada;Tristeza
ya ni dar un paseo al aire libre en la naturaleza es seguro.. estos robos se repiten en todas partes..;Tristeza
igual pienso;Tristeza
quiero panochas de rincon hondo-cesar.;Tristeza
quiero abrazos y muchos besitos;Tristeza
tengo la depre;Tristeza
yo te escuche por casimiro echando este cuento y me estaba riendo por dentro;Tristeza
dios santo. que increible;Tristeza
este partido no se puede acabar ya ?;Tristeza
t amo eres la mejor q haria yo sin mi flekillo geminis favorita;Tristeza
de hecho, ya lo anunciaron en sus redes sociales, wbeimar! de no creer;Tristeza
si lo traen a coro, llora sangre!;Tristeza
vi un video en tiktok de un chamo que visita de sorpresa a una abuelita en su cabana y ella se sorprende mucho, luego el mismo video pasa tiempo despues y ya la abuelita no esta, ha fallecido.. eso me hizo ponerme triste y con los ojos aguados porque pense justo en mi abuela;Tristeza
ahora menos podre comer caviar;Tristeza
ya me he comido a todas y no sabe igual;Tristeza
me voy para el cuarto mejor. aqui en la terraza no puedo estar asi;Tristeza
dios lo acompane y la virgen te bendiga siempre y el espiritu santo;Tristeza
ni con cola, hay que esperar que llegue el mensaje de combuspor llega cada dos meses;Tristeza
falta de empatia;Tristeza
una nina un dia vino a preguntarme mi segundo nombre porque queria ponerle mi nombre a su hija y necesitaba ver con que otro nombre combinaba;Tristeza
aunque no estes siempre haras parte de mi vida #jes 63 meses sin ti;Tristeza
mis ultimas 2 semanas... mk estoy harta ya!;Tristeza
de verdad que amo como me veo con pestanas pelo a pelo;Tristeza
creo que ire al hospital necesito ayuda .;Tristeza
viendo las imagenes que circulan por la red de mis compatriotas tratando de llegar a otros paises, se me parte el corazon. hemos permitido tanto. padre amado cuidalos por favor. dales tu amparo, no permitas que muera 1 mas. y sobretodo perdoname por quejarme tanto.;Tristeza
se ve muy triste no le importa morirse;Tristeza
me dio pena;Tristeza
estoy indignado blood;Tristeza
mis mejores amigos estan haciendo hasta lo imposible porque no me encierre, me deprima y me aisle de todos se vinieron conmigo y todo apenas los llame... no puedo pedir mas pero aun asi, quiero desaparecer del mundo hasta que me sienta bien;Tristeza
yo disque hoy no salgo y sale wanda con su mala influencia daaa jajajaja;Tristeza
ay ay! si, yo igual fue muy poquito eso.;Tristeza
hay profesores que en verdad dan muuuchooo sueno;Tristeza
y ocumare pa' cuando, desde diciembre no llega al sector independencia del playon ocumare. tenemos que seguir comprando en $6 la bombona pequena . y el alcalde viendo pal otro lado. que desgracia con estos usureros corruptos;Tristeza
a quien le importo????;Tristeza
yo como que mejor me voy fritando unas tajadas por que ese desayuno sorpresa nada que llega y ya me esta dando es la palida de tanto esperar. #felizdiadelhombre.;Tristeza
me entraron unas ganas de verte y hablar contigo y decirte muchas cosas que han cambiado en mi desde que no estas ..;Tristeza
lo siento, rita. te entiendo;Tristeza
que triste que sea un chiste y que todos rian, aunque ese sea un mecanismo de escape. triste q sea nuestra realidad de cada dia y no hagamos nada por cambiarla. que las cazuelas suene pero por .... #cubaestadofallido #cubapalacalle;Tristeza
que pasa en el #zulia con la luz nos tienen castigados con tantas horas sin luz;Tristeza
quiero ser como guaido no hacer nada y ser millonario de cuna despues de los 25 anos;Tristeza
quien me lleva a turquia con todo pagado. incluso pasaporte;Tristeza
todos los profes dejaron hiper tareas para semana santa no sean hptas maes;Tristeza
soy odioso;Tristeza
yo comence hace tres semanas, despues que acabe con todo lo dulce que tenia en la despensa y un arroz con leche que me quedo mas bueno, ahorita cero dulce;Tristeza
estoy harta de los zancudos;Tristeza
la inocencia hecha foto;Tristeza
demasiado fuerte hay un antes y un despues .yo vi morir a mis abuelos ,a mis padres .ley de vida .pero morir un hijo ,no se esta preparado .los hijos enteraran a sus padres .no los padres a sus hijos ..;Tristeza
quisiera estar en el tranque rumbo a las tablas!;Tristeza
eso es cierto o es uno de esos tik tok???? la periodista sonrie y la madre ni llora;Tristeza
no es facil irse cuando te quieres quedar..;Tristeza
esto me esta matando.;Tristeza
martin elias no debia morir.;Tristeza
me da rabia comer sopa siempre quedo con hambre, asi coma bastante.;Tristeza
mucho rojo todavia;Tristeza
las axaguas, comunidad hermosa, llena de gente buena, trabajadorayproductiva,q logramos pocoapoco con esfuerzos,mantener la vialidad rural y entorno,necesitamos 5luminarias con su fotocelulas increible hay etiquetarlos a uds x aqui nadie nos para..!;Tristeza
me paso en horribleeeeee;Tristeza
60.000 usd un #bitcoin y sigue ... y pensar que una vez costo nada ... en el 2009 costo 0.009 usd un bitcoin. hoy esta en 60.000 usd;Tristeza
y con subida fea;Tristeza
ay no no puede ser real esto;Tristeza
un maranon curazao simple es muy triste;Tristeza
hoy me toca hacer el almuerzo a mi, ah verdad que siempre lo hago yo porque vivo solo;Tristeza
dolor me volviste a dar y esta vez mas fuerte;Tristeza
ojala un tipo millonario con fetiche por los lentes se volviera mi sugar daddy;Tristeza
me gusta disenar proyectos, macros, meso, micro, de gestion, sociales, estructuras, investigacion entre otros pero con tiempo gente;Tristeza
a veces pienso en eso y en como pude haber aplicado a una;Tristeza
ahahah! , mi bebe cumple manana sus 26 anos q rapido pasa el tiempo ! que emocionada estoy !;Tristeza
yo diciendole el plan del domingo para despues decirle que no me acordaba que tengo que trabajar este domingo en serio, no me acordaba;Tristeza
si, mucho;Tristeza
en trujillo apoyan a los alacranes y enchufados. debe haber coimas, o falta de etica,es que son inmorales ahora sin chavistas. siento pena ajena. y pensar que yo una vez los apoye me arrepiento y tengo pena, ofrezco mis disculpas por ese acto..;Tristeza
aveces darlo todo no es suficiente;Tristeza
no sabes como te envidio;Tristeza
que increible como todos los mcdonald's tienen un letrero que dice que estan abiertos. so sad;Tristeza
?te cuesta tomar decisiones? ?sufres de celos y envidia? ?acaso eres susceptible a la critica u opcion de terceros? estos son sintomas de una persona insegura ?quieres saber que hacer? sintonice omega97.3fm;Tristeza
oiga mano, estos meses son los peores, siempre, siempre son los peores meses para mi;Tristeza
me paso;Tristeza
si nena;Tristeza
lo peor es que ya tenia todo listo para mimir;Tristeza
por que hay gente tan hdp?;Tristeza
lo acompano en su dolor ! no hay palabras para calmar ese malestar! dios la tenga en su gloria y descanse en paz!;Tristeza
perder toda una sesion de fotos que se estaba subiendo a drive y se fue la luz con un conazo de archivos corruptos no es muy rockstar de mi parte o si?;Tristeza
gmail es el nuevo whatsapp;Tristeza
desventajas de cortarme el pelo, no me puedo hacer una cola;Tristeza
mas que todo si debes hacerle textura;Tristeza
lo que pagabamos de movistar el ano pasado // lo que se paga hoy;Tristeza
odio con mi vida los colicos;Tristeza
estoy como quiero estar, acostada, viendo serie, pero verga creo que me esta dando un bajon emocional.;Tristeza
mejor q no vuelva a cantar;Tristeza
ya escribime en mensaje privado;Tristeza
no es bacano;Tristeza
amor ya somos dos;Tristeza
ay si , :( no pude antes;Tristeza
que duro es terminar reunion laboral y no tener el almuerzo listo de mami sino tener que bajar y preparar;Tristeza
quisiera hacer ejercicio pero me da pereza salir solo me hace falta alguien para motivarnos mutuamente a darle;Tristeza
buenos dias ella es lucecita fue arrollada pense que no se salvaria gracias a dios esta bien cabe destacar que tengo muchos casos que no todo los publico por el tuiter. maya aun no se a esterilizado no e recaudado mas ayuda...;Tristeza
llore;Tristeza
y luego aparecen chavistas preguntando que es justicia divina?... nuestros adultos mayores mueren de hambre, porque una pension no alcanza para que puedan vivir! socialismo: comunismo+hambre+muerte. venezuela libre!;Tristeza
me estoy muriendoooo;Tristeza
gracias a dios no no uso ni las modernas. me imagino a las pobres mujeres planchando con ese artefacto...que sacrificio!!!;Tristeza
ahogarse mi frustracion en cafe;Tristeza
#bancodevenezuela y que paso con mi dinero yo no quiero pagar el premio del ganador de los 100$;Tristeza
amen;Tristeza
se culmino la jornada laboral de hoy;Tristeza
yo odio el transporte publico de caracas - guatire;Tristeza
muy pocas veces me ha gustado la idea de portero jugador.;Tristeza
uno aca en venezuela vive siempre con el puto miedo de volver a un apagon nacional #sinluz;Tristeza
sos sos nosotras hoy;Tristeza
de verdad otra variante? de verdad?????????????? ya esto fue suficiente;Tristeza
estoy que me suscribo;Tristeza
me aparece un tiktok de un loro dandole besitos a la camara automaticamente yo:;Tristeza
me da miedo que la seguridad del mundo dependa de tan pocas personas;Tristeza
esto me pasa por dejar todo a ultimo momento;Tristeza
contrastes en teresa de #ifbejis;Tristeza
por si en algun momento lo llegue a dudar, hoy entendi mas que nunca que tengo a la mejor mama del mundo te amo infinito;Tristeza
caracol ya perdio la responsabilidad de informar imparcialmente a nivel nacional y a leguas se nota su descarado compromiso mermelado con farcsantos. da rabia ver noticias caracol.;Tristeza
juanes. olga tanon no tarda mucho karol g.;Tristeza
me siento libre pero a la misma vez con un dolor fuerte en el pecho que me asfixia una y otra vez;Tristeza
que impresion, que inseguridad y que miedo, entro a facebook y solo veo publicaciones de hombres, mujeres y ninos desaparecidos y familias como locos buscandolos.;Tristeza
para comprar una harina pan y dos huevos;Tristeza
ayer me pagar la quince y en vez de alegrar, me molesto ganar tan poco;Tristeza
es muy canson la verdad;Tristeza
se me olvido ponerle gasolina al carro hoy sube de precio;Tristeza
de verdad una noticia, que nos impacto a todos aqui en mararay. paz a su alma;Tristeza
eso me paso a mi, cuando me puse a pensar como seria el gobierno de maria corina presidenta, carla angola segunda al mando y nitu perez nada mas y nada menos que de canciller, ! una pelusa !;Tristeza
tomarme un whiskysito y decirme a mi mismo!!! hay que dejarlo es por tu bn;Tristeza
quiero esta flacura de nuevoooooo;Tristeza
el inicio del mal, eso paso;Tristeza
ayuda no puedo parar de cagar;Tristeza
es momento de mi recurrente tuit lamentado no ser millonaria para darle hogar a todos esos perritos callejeros que estan pasando frio y hambre en este momento;Tristeza
tengo nerviosssssss;Tristeza
me estan doliendo horrible las piernas kero un masajito;Tristeza
todavia me duele mucho no poder ir al estreno de no way home.;Tristeza
no se puede decir;Tristeza
en el sueno me dijo q ella habia visto la hora y se dio cuenta que yo estaba perdida entonces fue a buscarme, al otro lado de la ciudad en una vaina que wtf t.t que me habia conseguido porque tenia su correo abierto en mi tlf y me busco en el gps. conclusion: mami ven por mi;Tristeza
no puedo mas dios mio dios bendiga a fraenkel;Tristeza
es que ni como negarlo, el pobre la esta pasando muy mal;Tristeza
amo a mis suegros;Tristeza
hoy me desperte extranando las donas de nutella de maxi donas;Tristeza
que revelen los otros modelos q concursaron;Tristeza
dios mio quisiera estar en diciembre del ano pasado;Tristeza
no renuncio, se contagio mientras grababa, al igual que laura flores, paty navidad, etc. y los impresentables de azteca que no cuidaron a su staff prefirieron seguir grabando con reemplazos que esperarlos;Tristeza
locoo, tengo la mejor soulmate;Tristeza
donde esta con las arbitrariedades de la empresa que corta el servicio de tv por cable teniendo aun pago el mes, hacen este corte para obligar al cliente que migre a su nueva tecnologia de fibra optica;Tristeza
por cosas como estas jamas saldre, que horrible lo que siento es horrible.;Tristeza
mk hay situaciones que me desestabilizan horrible, al punto que solo quiero dormir y dormir... como si fuera la solucion a todo;Tristeza
solo la muerte pudo apagar esa gran voz descansa en paz maestro jorge onate;Tristeza
ya paso de moda papa. ya nuestro imputo bajo el ministerio publico a los responsables. estas atrasao;Tristeza
jajajajajaja no me imagino ese maternal aqui pero seguro que astro pasaria entretenido.;Tristeza
tengo un hueco en el estomago del susto ya exitooooo;Tristeza
escuchar la alarma , levantarme temprano , despertar a sammy por wpp y quedarme dormida luego . es mi pasion !;Tristeza
mana por que, para nada ve yo no te he quitado un macho mana;Tristeza
la voz de leo se rompe #titoetern;Tristeza
lamentablemente... fue una gran perdida para la musica y para toda latinoamerica....;Tristeza
las enfermeras usan un gorro;Tristeza
demasiado ,;Tristeza
shushi quiero sushi;Tristeza
alguien tiene la cura para la malparidez cronica;Tristeza
sera un padre muy hermoso y carino;Tristeza
no se porque pero cada vez que veo la pelicula no se aceptan devoluciones, termino llorando... 100 veces la veo y 100 veces termino llorando;Tristeza
hermoso angelito, dios la tiene a su lado. los ninos no deberian morir me entristece mucho cuando eso sucede .mucha fortaleza a sus padres y familiares;Tristeza
que ladilla ser tan terco, no me dejo seguir en paz;Tristeza
mis favoritas son las #arepascondiablito ?y las tuyas? soy de team diablitos aunque tengo anos sin probarlo;Tristeza
#temblor en carora el segundo del dia;Tristeza
se acabo el colirio entonces;Tristeza
dormirse a las 12 am y despertarse a las 6am morire;Tristeza
3:45 am en pinar del rio. como cada madrugada no hay electricidad. mi nina llora del calor, mi hijo tiene una crisis de asma porque no sopla ni una brizna seca. si esto no es el puto infierno q es? #dictadurademierda #encubahayunadictadura #cubaestadofallido;Tristeza
quiero conocer pr y rd;Tristeza
helicopteros, gases y explosiones.;Tristeza
al final yo logre entrar gracias a dios y a el que decidio hacer eso por mi, el quedo en lista de espera para volver a repetir la prueba la proxima semana. espero logre su cupo tambien;Tristeza
les presento a #carrasquilla ministro de hacienda y abanderado de la nueva reforma tributaria!! una docena de huevos 1800 pesitos #noalareformatributaria #reformatributariaesmashambre #reformatributaria;Tristeza
me despierto y lo primero que veo es la noticia del fallecimiento de isabel torres y es como woow;Tristeza
cuando llegas al trabajo y observas el cubiculo de x paciente y preguntas contento la pasaron para la uci polivalente u otro servicio, y la respuesta es fallecio y una paciente prometedora, se tenia muchas esperanzas en ella.;Tristeza
"mi novio antes de irse se sentia un poco mal, por lo tanto no dormia conmigo, el ultimo dia me dice ""acuestate conmigo para sentirte cerca"" muero de amor";Tristeza
sera salir a marchar porque que mas;Tristeza
me acostumbre tanto a pelear contigo que ya no se hablarte de otra manera.;Tristeza
otro dia mas! que cruda realidad y que lamentable que estemos viviendo, parece como en el lejano oeste que los malos prevalecian y aqui lamentablemente no llega un heroe a salvarnos;Tristeza
#humor si cuando tenia bicicleta no me parabas bolas, ahora menos pues me la robaron anoche.;Tristeza
el sueno frustrado de todos los que somos flacos..;Tristeza
quiero como unas mil galletas;Tristeza
vieras que dificil se me ha hecho empezar;Tristeza
ay onate vee, te fuiste jilguero, ruisenor del cesar dejaste un gran legado en el folclor vallenato, una leyenda vallenata, descansa en paz;Tristeza
el dia que no te veo parece que pasan dos;Tristeza
por mas que me alejo, te sigo queriendo bebe;Tristeza
mateo 23:39 porque os digo que desde ahora no me vereis, hasta que digais: bendito el que viene en el nombre del senor triste ver como legislaciones en latinoamerica estan aprobando leyes que abiertamente le dan la espalda a dios... que dios nos ayude #iglesiamcm;Tristeza
recuerdo cuando me regalaron una vinera y me moleste porque vino sin lazo... y los detalles que?;Tristeza
lamentablemente no, su talento es innegable, pero en este futbol tan fisico y rapido, no tendria cabida en el madrid, me gustaria verlo en un villarreal, quizas en un sevilla, donde el pueda ser el 10 clasico. de traer a alguien del pasado seria cr7 o di maria (ya en la juve);Tristeza
contigo no;Tristeza
su disminucion de capacidad visual por que nivel de zoom de word va? la mia por 150%;Tristeza
que calor tan hpppppp!;Tristeza
y gas dracula, porque no estan llenando las bombonas de edificios en zona norte? tenemos una gran crisis electrica en la zona y para colmo sin gas;Tristeza
acabo de decir lo mismo hace 5 min eran las 10am;Tristeza
loca ya me tiene;Tristeza
estoy casi llegando al nivel superior, tengo la mata de mango, pero la de aguacate se me seco;Tristeza
a mi hija le siguen trayendo regalos de cumpleanos, acaba de llegarle uno.. pero y yo? y mis regalos?;Tristeza
a kulusevski lo mandaria a md y de delantero algun carajito.... esto es un caos;Tristeza
a mi tambien me encanta pero ya ni me quiere;Tristeza
me levante tan temprano;Tristeza
siempre va estar con uds;Tristeza
necesito un respiro urgente;Tristeza
esta peludita fue abandonada en un estado critico, lamentablemente por mi mala senal no pude pedir ayuda a tiempo. por mi estado de whatsapp me leyeron unos 80 personas pero sola 1 ofrecio higados para ella. no pudimos hacer mas por falta de dinero. me duele en el alma sasha;Tristeza
y con que los ilusionaras ?;Tristeza
jajaja. y lastima que no lo recibi yo al nacer;Tristeza
como duele perder lo que con tanto sudor conseguiste.;Tristeza
yo sin ofender a su investidura...desde 2012 mi salario es 1 articulo...conosco 1 profesora vive en guigue y trabaja en zona sur d valencia...la zona educativa tiene paralizado los traslados...esa criatura paga por vocacion...es muy;Tristeza
cuando simon bolivar deja de responderle 3 cartas seguidas a manuelita, entro en crisis. pobrecita ella.;Tristeza
por que suceden las cosas de esa manera;Tristeza
dios fortalezca y de consuelo a la vida de toda la familia, paz a sus restos.;Tristeza
a lo que lleva del ano ya se me han danado dos cables del cargador del cel... esto es 0 justo!;Tristeza
tengo un amigo que duro 24 dias preso y le dio gracias a dios porque no fue mas tiempo;Tristeza
mi novio es el mejor dj que puedo tener, pero cuando se pega con una cancion;Tristeza
lo confirmo y certifico;Tristeza
necesito algo que me ayude a asimilar las cosas mejor;Tristeza
un pollo pequeno, o sea, un colibri puej y lo compre en la raya, ya estaban esperando la actualizacion de la 1pm del dolar;Tristeza
y yo a ti;Tristeza
si es, cansadita;Tristeza
"yo creo que despues de la 2da guerra mundial, nunca tan cerca como se esta viviendo en este momento de la historia, literalmente es una guerra entre comunismo vs capitalismo, control vs libertad, de paso ""a mi parecer"" nunca el comunismo habia avanzado tanto en latinoamerica";Tristeza
me siento como si estuviera en pleno desarrollo despues de vieja es que se me viene a brotar la cara que estres;Tristeza
es lamentable enterarse tambien por mi tl de los familiares o amigos etimad que ya no estan fisicamente por el malayo virus chino.;Tristeza
arbitras??? oh andres bello ... que han hecho con tu idioma?;Tristeza
los vienen muyyyyyyy brutales para esta temporada;Tristeza
estoy muy triste y tengo mucha ansiedad. ?alguien me puede dar un abrazo?;Tristeza
no me mato el covid, pero si la ida al gym sin almorzar;Tristeza
tus dulces son virtuales... asi no me gustan...;Tristeza
paren el mundo , me quiero bajar!;Tristeza
el ex inquilino nos volvio a dejar el local con una cuenta en aya de mas de 300,000 colones. es que no se vale ya pase al llanto.;Tristeza
me quiero tatuar mas;Tristeza
magallanes tiene de hijos a los leones y cardenales tiene de hijos al magallanes;Tristeza
es mi unico dia libre y desde que me levante he recibido llamadas de la oficina preguntando cosas;Tristeza
no tengo jajajaja;Tristeza
se parece a mi perrito es la mejor compania que podemos tener y nos ayuda mucho con la tristesa;Tristeza
joder baratos, aqui en merida estan en 16 y hasta en 20$;Tristeza
bu que fome el segundo amor... que creiste y no. pero... ahora soltera! eh eh eh!;Tristeza
que necesidad de verdad.;Tristeza
todo el dia estresada no se quita;Tristeza
por que me escriben puros viejitos feos;Tristeza
trabajando desde las 10am. me vengo acostando ahorita.;Tristeza
voy a dejar de seguir cuentas de accidentes en instagram me traumatizo desde temprano;Tristeza
nunca me ha tocado decirlo;Tristeza
emotivo video;Tristeza
que dias tan pajuos;Tristeza
