comment;sentiment
en varios supermercados de maracay la papa esta en 10bs el kilo o sea el equivalente a 2$ el kilo;Miedo
hacer pierna en el gym y que despues te toque subir cuatro pisos eso no es de dios;Miedo
momento iconico;Miedo
mi columna;Miedo
horrible si es que basicamente sali con una lagrimita de mis ojos;Miedo
que dolor de espalda;Miedo
cristina rivera garza viene al oiga, mire, lea de cali. repito, cristina rivera garza viene al oiga, mire, lea.;Miedo
que folclore el mio . que veo*;Miedo
se acabo la poca tranquilidad que teniais jajaja;Miedo
7 anos? como pasa el tiempo. hay que repetir para actualizar esa foto;Miedo
quedo registrado el momento en que las autoridades se llevaron al britanico por perturbar el orden de la terminal aerea;Miedo
quejeso?;Miedo
ke komoazi entonces de que sonnn;Miedo
quiero arepa;Miedo
yo no estoy loc@ , lo que pasa es que los chavistas me provocan alteraciones psiquicas #venezuelaencrecimiento;Miedo
q caritas mamaaa!!!;Miedo
donde haga ese gol bruno;Miedo
por lo menos estoy feliz de que la muchachita recapacito y se dio cuenta que el dude era trash & que ella estaba siendo trash por un mae que ni valia la pena, se alejo. y whoa eventualmente hasta yo me aleje del mae porque i couldn't stand so much trashiness myself.;Miedo
eso es como comparar que el salario minimo mensual en venezuela son aproximadamente 20 dolares en el mes mientras que eso el minimo en colombia son dos dias de trabajo;Miedo
por que no le quitan los bienes ? asi dejan de desagrar el pais;Miedo
la gripa deberia ser causal de incapacidad, el malestar general reduce tu capacidad de trabajo, vas a contagiar a tus companeros, que mas justificacion necesitan?;Miedo
me paso de bruto le di sabroso en plano, despues cuando me toco subir la cuesta para llegar a la casa, lo hice caminando y la bicicleta de un lado .;Miedo
yo tampoco;Miedo
me imagino si. yo tengo varios pero relativamente pequenos. pero ninguno en la espalda. esta hermoso. me encanta;Miedo
primera vez que veo a y no saben que actriz me dejo en shock con su actuacion demasiado bella besos desde venezuela;Miedo
gracias por la recomendacion, se de tu preocupacion y por que.;Miedo
cada vez creo mas la teoria de que a brit la drogaban para que hiciera esos videos random y ese es el material que suben en sus redes ahorita;Miedo
no se va del hasta cumplir su mision que es dejarlo bien hundido.;Miedo
que es eso?;Miedo
joda, ese final de dragon ball gt siempre deja a uno lloron;Miedo
ahora si es oficial la... #colombia;Miedo
medio pais en ese puente;Miedo
escucho una moto y mi corazon hace pum pum;Miedo
3:13am estoy despierta viendo series y pause para ir al bano, escuche unas risas en el patio, quise salir corriendo pero me paralice;Miedo
se me enamoro la bb;Miedo
y volvi a equivocarme bueno se entendio jajaja felix tarde;Miedo
ese diciembre no parecio diciembre.;Miedo
de petro lo unico que se espera es pobreza, ruina, hambre, muerte;Miedo
que terrible...autoridades;Miedo
estas total y rudiculamente frustrado;Miedo
cono se salvo dije... ohh wait;Miedo
increible! se la ponen muy facil, a lo bien...;Miedo
turno marica yaaaa;Miedo
dios mio y si decimos que selene es sordomuda???;Miedo
impulsiva;Miedo
noooo tome una re decision ayer nomas;Miedo
"no se que es peor: que diga ""stop"" cuando es stock o que me diga mami";Miedo
probando el nuevo camuflaje de la amr con voz #codmobile;Miedo
mi miedo es a las alturas;Miedo
como que son mas de 200 tuits! barbaro;Miedo
asi seran de impactantes;Miedo
que horrible sueno tuve dios mio gracias xq no es realllll;Miedo
unos 10 por ahi;Miedo
sos sos siiii mi querida eli, fuerte..mis enloquecieron;Miedo
versh hoy fue un dia;Miedo
una gran perogrullada ... pero vale .. 24 anos de mediocridad y narcocorrupcion chavista ahora con ayuda de la oposicion, mutada a colaboracionistas necesarios, tarifados del regimen. estamos a merced de politiqueros populistas, de oficio sanguijuelas parasitarias;Miedo
lo preocupante es q la q mas se ha equivocado, no tiene ningun interese de rectificar todas las malas decisiones.;Miedo
tu casa, puedo? y yo porque aja, yo vivo sola con los ninos y la bebe, pero no senti miedo, no estaba drogado, estaba tranquilo, y segui de largo, el sustico se fue rapido y segui. bueno yo asustada porque decia, senor, tu me pones a ese hombre en frente;Miedo
hoy cumplo dos semanas en la u y ya quiero que acabe.;Miedo
pz le gano a san carlos y se mete en zona de clasificacion #scvspz;Miedo
"me puse a ver un ""story time"" de la gente que se va a estados unidos por el famoso hueco he visto cinco historias de las cuales cuatro los devolvieron y un tipo paso, pero es impresionante por todo lo que deben pasar para tener una ""mejor calidad de vida""";Miedo
estan borrando tweets;Miedo
bueno xlo menos no tiene que ver con el covid;Miedo
no puedo parar de escuchar este tema;Miedo
estoy enferma de eso;Miedo
lorenzo y pepita, y venian todos los dias en la pagina de diversion del nacional, y, los domingos encartado en un suplemento de comiquitas... pd. se decia en aquellos tiempos que pepita le era infiel a lorenzo...;Miedo
pero el no ha borrado nada de insta;Miedo
estoy claro... pero muchos supuestos lideres.... han contribuido a que este gobierno se mantenga a flote....esa es mi gran frustracion y arrechera.....;Miedo
mk que le paso a teo?;Miedo
ustedes recuerdan que me operaron en diciembre? bueno me acabo de sacar un punto de sutura del tobillo;Miedo
sin duda, una verdad como la vida mismo;Miedo
y aunque no lo crean 10 millones de colombianos querian seguir por lo mismo.;Miedo
jajajaj y yo recien acabo de terminar de releer esa historia ohhh las sanguijuelas;Miedo
los horribles comentarios homofobicos del nuevo director de la policia ... a traves de;Miedo
necesito tiempo, mucho tiempo para temrinar estos trabajos estoy en el colapso;Miedo
tranquilos que si creen que tuvieron un dia dificil y feo, hay gente que vio el pasquin de #revistasemana y vieron una entrevista con esta nefasta senora;Miedo
300 dolares un noche en el hotel humboldt del avila ? venezuela no esta tan mal entonces;Miedo
cono me comi la a vanagloriamos*;Miedo
este primer capitulo me tiene tiesa.;Miedo
alergia desgraciada;Miedo
?y este beta de simonovis?;Miedo
hayyy hijoeputa mataron, a enrique perez quintero,en la troja de la 74 barranquilla.;Miedo
?como que tengo 8 anos en tw?;Miedo
que miedo. por fortuna nadie iba transitando en ese momento;Miedo
y ahora esto sera como los room de zoom??? #nombeno #comoasi #aprendanmarginales #lacosaesexpandirseymas;Miedo
!importantisimo!;Miedo
de que me perdi;Miedo
y eran solo estudiantes de veterinaria, parecia que estuvieran haciendo experimentos haber que..;Miedo
jajajajajaj fuertes cercanas ?;Miedo
bien gracias;Miedo
es q se me acelero el cuando me dijiste que no habias visto la imagen... y pense...mierda!!! si ella q tiene mas tiempo q yo shippenado no sabe... que haces jen ?;Miedo
oh, la bolsa de 5lb?;Miedo
hoy mi hermanito no queria llevar su merienda al kinder, porque dijo que sus companeros se burlaban de su comida porque ellos solo llevaban churros de merienda lo mas triste que escuche la educacion nutricional empieza desde los mas pequenos;Miedo
increible que esto este pasando en nuestro pais. #venezuelapotencia.;Miedo
hermoso empate, bellisimas foto. bello ese faro, no lo conozco imperdonable;Miedo
no se ni que decir, entonces...;Miedo
terriblemente manoseado;Miedo
sorpresota;Miedo
yo vengo como detras de la ambulancia y me consigo a segal en miraflores? chica que ridiculez de pais;Miedo
amo esta pelicula, pero no se si emocionarme o preocuparme con ese trailer. y lo peor...no la puedo ver hasta la noche;Miedo
ultimamente el espiritu prenon ha estado rondando cerca de mi circulo social.;Miedo
resultado de astro sol del martes 23 de agosto de 2022 | super astro miralo aqui:;Miedo
y no se ha presentado en la marcha el asesino que los mando a salir. el solo se autoproclama como presidente despues de un golpe de estado, cuanta valentia;Miedo
jajaja ush la pesadilla de esta madrugada estuvo re heavy!!!;Miedo
estoy estupefacto... me acabo de enterar que london tipton y kevin mccallister (brenda song y macauly culkin) son pareja, y acaban de ser padres!;Miedo
"malas como la ""leche e' sapo""..?? o como una mala dona..!!??";Miedo
inolvidable!;Miedo
si seguimos jugando asi esos azules nos atienden;Miedo
y pensar que la dejo de ir e informar de las protestas por miedo a perder su cuenta, y llega un mexicano hacerlo.;Miedo
siento lastima por la gente que no ha probado el chocobomb!! mi postre fav por siempre;Miedo
sere yo en menos de 2 meses;Miedo
vi eso y quede;Miedo
amaneci con mas ganas de verlo... puto covid;Miedo
que semana tannn larga, y apenas es martes;Miedo
necesito en mi vida un termo de 2 litros;Miedo
acabo de tener una pesadilla, le expulsaban 2 jugadores a saprissa faltando 10 min para el minuto 90;Miedo
vote hoy son 20 votos estamos si queremos ganar hoy los que estan participando tambien estan promociones por aca asi que la cosas esta fuerte hoy;Miedo
santo padre de la gloria;Miedo
en redes sociales se viralizo un #video donde se observa a la novia de #pique, bailando te felicito, de #shakira;Miedo
ya mire y siiii se ve asi tripofobia modo on;Miedo
jajaja imaginate jajaja me esta yendo este 2021 hajajaaj;Miedo
!pallares no seguira en el ! luego de la derrota 2-0 ante jorge silva, presidente del club aurinegro, anuncio que el tecnico espanol no seguira en la institucion. ?quien crees que deberia ser su reemplazante? #futve;Miedo
esto nobes nada facil;Miedo
al tino no lo asustan! es que es al pobre el que asistan no al que tiene con que darse esos gustos de millonarios. la coca-cola y la malta son para los ricos;Miedo
me dan 20 mins para atenderte, llegas 10 mins tarde, como quieres que te atienda en 10 mins si a veces ni los 20 me alcanzan;Miedo
como me gustan;Miedo
me acabo de dar cuenta que aun existe;Miedo
jamas hubiera imaginado que la gente a la que de verdad le importas te lo demuestra;Miedo
10:16 y yo a punto de trasnocharme por ingles en vez de estar tranquila viendo manifiesto;Miedo
me retuerce las tripas cuando dicen... gin-nasio;Miedo
mi alma ..;Miedo
mi hermano: abuela voy a ser tiooooo mi abuela: andre que? mi hermano: noooooo no es por el es por karol que es como mi hermana moraleja, antes de dar una noticia asi especifiquen de quien hablan.... senti que me iban a medio matar aqui!;Miedo
que ganas de tener con quien arruncharme.;Miedo
asi como cuando llega el momento de hacer la #declaracionderenta y la contadora pregunta: ?donde estan sus facturas para sustentar esos ingresos y/o movimientos? yo: no estan en la #dian?;Miedo
en cartagena el calor es peor que en barranquilla.;Miedo
gracias mami por estar cada vez q me siento triste;Miedo
no puede seer!;Miedo
pero ud viene?;Miedo
amores en evaluacion;Miedo
todo el mundo extranando los carnavales...menos yo! igual me tocaba trabajar!;Miedo
pero si se veian taaan bien;Miedo
#patercensurado #paterhavuelto la censura en twitter esta a la orden del dia;Miedo
caracas esta repleta de ciclistas un medio de transporte muy efectivo para cuidar el ambiente y mantenerse saludable. readyyy;Miedo
esto es lo que no se debe instalar para nuestras futuras generaciones parwues de china de mala calidad - los nuestros son parques de usa y de europa de calidad superior - aqui pierden ver fotos de un parque malo instalado en amador revisen bien las garantias de proveedor;Miedo
osea que el gobierno anterior se robaba 530 millones por cada una;Miedo
manana debo exponer a ninos de 10mo y me da miedo por que yo en ese grado era una porqueria;Miedo
si claro pero no es tanto el abrir o no sino el atender o decir que ese dia se cuenta como dias de trabajo y no dia muerto por ejemplo yo doy plazo de entrega de 8 dias habiles (el unico dia inhabil es domingo) y la gente se queda sabado tambien trabajan?;Miedo
quiero dejar de ser un toyobobo sin rial;Miedo
hola silencie todo para que no se haga spoiler es la mejor manera de disfrutarlo! asi no se le cagan en el me ha pasado;Miedo
las fotos de estas fechas de la gente en playa broke my heart;Miedo
habra un plan premium de donde dejen de llegar tantos mensajes y llamadas ? me tienen aburrido, todos los dias y a toda hora;Miedo
jamas pense que despues de metodologia de la investigacion en 3 ano de la universidad me iba a encontrar con una materia tan hp o docente tan jodio como entorno economico y politico de los negocios en latinoamerica en una maestria..;Miedo
el descaro de elvira #paquererte;Miedo
sonaron conmigo y me dijo que hicimos el delicioso;Miedo
a mamar que llego tio rico!!;Miedo
hoy quiero desayunar corn fakles o panquecas o pan tostado, cual elijo?;Miedo
wtf? esta cada vez mas raro youtube con sus publicidades;Miedo
?6 ruedas? mas plata en cauchos...;Miedo
buenas tardes, noches caballero roman, saludos wuao medio entiendo su escrito, pero es muy confuso por mas que lo lei en dos oportunidades sigo estando suerte.;Miedo
esta algo pasado de kilos el funcionario ! es sospechosa esa contextura no cuadra con lo que cobran en sus quincenas;Miedo
!el bajon!;Miedo
a mi no me da pena decir que no tengo plata, me da es rabia;Miedo
ya voy hasta a tomar pola en bici;Miedo
"#laprimera ?sera que san carlos reactivara a oscar ramirez? reunion entre el ""machillo"", johnny acosta, douglas sequeira y luis carlos chacon, uno los hombres fuertes en san carlos";Miedo
desde las 7am sintoniza y gana pases dobles;Miedo
hay dizque fila en el d1 de x la casa;Miedo
que horribles son las despedidas.;Miedo
iiiiuuggghhhhhhhhhhhhh huele a machito fracasado a kilometros,tipico uribista;Miedo
jajajajajajajaja. que miedo.;Miedo
como se vive despues de esto? alguien que me lleve a urgencias....;Miedo
antes las metia en el manicomio, ahora le dan subvenciones.;Miedo
total con todo lo del trabajo me embolaste y solo pude ir hasta hoy, total, llegue pedi la pulsera y la muchacha me dijo mira esto es para ti y yo wtf?? sera que me gane algo o que? cuando me entregaron la bolsa...;Miedo
odio la regla... en un momento quiero quemar a cualquiera que me hable y al otro quiero llorar...;Miedo
sobrevivi al covid, pero no creo que a esta era que viene. que nos agarren confesados;Miedo
sin duda, dejad que los tontos vengan a mi , y los ninos los resguardo. asi te dicen los curas , cuidado si tienes ninos y se los dejas en resguardo a un sacerdote;Miedo
menos 160k el bolsillo mondado y el rancho ardiendo;Miedo
en ninguna parte del mundo hay futuro en euros va haber sequia falta de gas y energia en invierno en america ya hay escasez de agua potable;Miedo
que comparacion;Miedo
le dije a mi novio que tenia miedo de ser pobre a lo que el me respondio: ya lo eres, amorcito.;Miedo
que cambio pego la enana feudale;Miedo
jajaja termine de mandar el tuit y empezo el aguacerito! el hombre tiene tw!!!;Miedo
mi lado cursi no lo conoce cualquieraaa;Miedo
estoy sorprendida;Miedo
chuzo, se imaginan meterle a la real peke;Miedo
atentos a todas las plataformas digitales . 12am dime qloq . el dembow en venezuela lo voy a poner donde se merece #unacarabby en venezuela;Miedo
hoy bien temprano me dijo una senora al salir del turno, dra sabe algo, nadie que haya sembrado el mal cosecha felicidad quede #comosidiosmelomandaraadecir #quedaunocomofrio;Miedo
yaaaaa vaaaaa y di de dejas en mango;Miedo
estaban rumoreando sobre un velorio, no creo, esto es algo personal de ellos? creen se grabo algo del final por si acaso? o alguien se caso en medio del toque de queda en cundinamarca.;Miedo
como desveo;Miedo
maje, tuve cita con la fisioterapeuta del gym y resulta que tengo mis 2 brazos lesionados.;Miedo
porque no puede ser una cirugia de nariz o senos;Miedo
chaaaacha;Miedo
que locuraaa! este ano ags se viene con todo literal;Miedo
d-ossssss que desgracia;Miedo
yo ya ni se que se siente andar bra;Miedo
#golcaracol estas sorpresivas declaraciones las dio el entrenador argentino nestor 'pipo' gorosito. se le nota la admiracion por el '10'. #futbolinternacional #messi;Miedo
esque que te corten un dedo es menos doloroso;Miedo
cuando en tu pais comienza a suceder lo mismo que otros destruidos por la ignorancia. hablar por hablar. francia marquez espera que las ninas que viajan a la nasa se vuelvan astrologas. !astrologas!;Miedo
senti que dormi cero horas;Miedo
claramente no es el primero porque yo los baje al segundo lugar;Miedo
bueno si tu dices.;Miedo
no pido tantoo;Miedo
si te llamas andres, vives en barranquilla y en la casa de tu novia te dicen que esta dormida, y la llamas y te dice que va salir con la amiga, ya sabes que estas terminado;Miedo
2 dias... #hod;Miedo
"tenemos los equipos que estabas buscando laptop 15.6"" siragon nb-7000 disponible ya en nuestra ivoo app y todas las tiendas a nivel nacional. #ivoo #ivooapp #ivoovzla #ivoovenezuela #siragon #laptop";Miedo
uy mk un paquetito de choclitos 1800;Miedo
el ridiculo, eso fue lo que hacen ustedes y el equipo, esto ya es de pena ....;Miedo
yo estoy mas nervioso;Miedo
se acabo la solidaridad!;Miedo
si este man termino cargando en tapita;Miedo
deje su instagram nos seguimos;Miedo
ansiedad;Miedo
el sueno de oden de salir y ver el mundo libre... :') tres dias en la cadena :( amatsuki toki... ay mierda solto la cadena! espiritu del mar jajaja y ahi surgio el amor... xd va buenisimo esto... #onepiece963 #onepiece;Miedo
es que creci en un pueblo lleno de cosas paranormales;Miedo
?es el?;Miedo
y es un tlf celular;Miedo
!saludos desde green kingdom! te ofrecemos una variedad increible de salsas, mermeladas y encurtidos . salsa tartara, salsa de tocineta y muchas mas . mermeladas de mora, guayaba, parchita. !mermeladas picantes! permitenos sorprenderte .;Miedo
no puedo creer que me hayan pasado tantas cosas con una persona que ni pense, en menos de un ano;Miedo
la escuadra francesa arkea estaria estudiando la no renovacion del contrato de nairo quintana;Miedo
wao, uno debe estar sobre ellos para que te paguen xq sino se hacen los locos;Miedo
quesos, que me encantan, pero cuando vi los precios en el pais de las vacas y la leche,donde el queso no deberia ser para los q ganan en dolares,hui puteando en arameo de la gondola , ni queso podemos comer los jubilados, gracias 48 % x votar esta merda!;Miedo
a siri remote?? #appleevent;Miedo
amor en coma me puso mas triste que el man mas triste de tristelandia.;Miedo
guacherna en el carnaval de barranquilla;Miedo
daniel ruiz jugando sin ropa;Miedo
ultimas hs p/votar #teamlali #lavozargentina precioso artista con tan solo 18 anos. apoyemos su arte! #thomasspagnol increible el futuro brillante q le espera!! siganlo ig su banda de musica castillo de eloisa;Miedo
puse un twt muy parecido, 5 horas despues me meti un fieston la lengua es el castigo del c... no lo hagan, ya aprendi;Miedo
ya te van a calificar de terrorista...mi doct...;Miedo
que estara pasando con esta gente del twitter .;Miedo
y esta quien es??mi prima liojana..es bella;Miedo
que vaina es del mataleon si a eso dice ser romantica, no quiero imaginar como seria de agresiva...;Miedo
si jajajajaja;Miedo
que ganas de irme a la fria capital;Miedo
quejeso, isabel;Miedo
cuando uno esta ocupado es que llega lo bueno;Miedo
te estas volviendo mas adivina que que miedo;Miedo
ah caray hasta regano me salio;Miedo
37 bolos el medio de cafe??;Miedo
en otra epoca pa estos dias ya estuvieramos pensando en quien iban a traer pa las fiestas de julio #guayabojulial;Miedo
jajaja por que bobo??? no se nada de futbol nacional en estos dias;Miedo
dices merienda?;Miedo
buena pregunta;Miedo
a mi me pasan unas mierdas;Miedo
"senores. les mandan a decir del congreso ""q la quieren legalizar, que eso lo arreglan, q de eso se encargan ellos, pero q aun no se ha podido. q paciencia y q no se enojen."" porfis #juntossomosmas";Miedo
brutal golazo de james;Miedo
mamor te perdiste mi momento de euforia;Miedo
"mala racha de #velez: vs defensa vs atletico tucuman vs colon vs river vs lanus vs huracan vs godoy cruz vs union vs gimnasia vs aldosivi 10 sin ganar por torneo local para el ""fortin""";Miedo
"atencion: ""arkea samsic tomaria una drastica decision si nairo quintana pierde la apelacion."" la ultima palabra la tiene la uci, si pierde nairo se pondria en peligro la continuidad en el equipo. ""nairo esta tranquilo"", asegura su abogado. https:/";Miedo
asi me tiene #mareofeasttownhbo jolichet;Miedo
la creadora de contenido conocida como la 'barbie colombiana' revelo que durante su amistad fue testigo de esta actividad ilicita. te contamos los detalles;Miedo
la falta que hace mane en el liverpool!;Miedo
fuertes declaraciones !!!;Miedo
en ese ano naci yo de pronto tu papito se conocio con mi papi. tambien medico de la san pedro, la misericordia y el san juan medicos increibles y dedicados. bellos;Miedo
aqui un ejemplo de #scam en el espacio #cripto cuando las personas no investigan primero y creen que estan comprando baratisimo .. aprendizaje : investigue primero y dispare despues. #btc;Miedo
la causante del video de los mariachis en norte de santander, colombia;Miedo
parceeee me gusta muchoooooo, necesito resetearme;Miedo
hace rato no sentia tanta pesadez para despertarme temprano. me sono la alarma mas de 5 veces;Miedo
el mismo discurso re contra trillado ya!;Miedo
alabanzas a cristo;Miedo
hoy las tendencias de twitter parecen un ranking de malandros.;Miedo
puede ser hormonal o la tiroides a mi me pasa igual!;Miedo
igual yo, es una cosa muy locapienso en todos los muchachos a ya afuera;Miedo
hay que ir.;Miedo
supongo que si en algun momento le piden una historia clinica de alguno de sus pacientes dira: yo le vendi felicidad pero no la compro;Miedo
yo todos los dias;Miedo
ud no necesita dieta, perdoneme pero disculpeme;Miedo
llega de nuevo y le vuelven a dar plata;Miedo
que barbaridad salvese quien pueda definitivamente;Miedo
me pico la curiosidad;Miedo
echa un vistazo a esta aplicacion gratuita. te paga por caminar puedes canjear tus pasos o comprar cositas o retirar por #paypal #emprendedores #empresariamultimillonaria;Miedo
media hora para regresar al trabajo;Miedo
bueno y ahora que;Miedo
arrepientete!;Miedo
se enojo la sapriprensa;Miedo
resultados del chance del sabado 20 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
"?sabes que son las clausulas de inspeccion? es el tiempo en el cual podemos realizar una inspeccion fisica profunda de la propiedad para determinar los posibles danos ""ocultos"" que ameriten reparaciones que no pudimos observar el dia que vimos la propiedad. #realtor #ventas";Miedo
100 millones en un dia;Miedo
queeeee lo agregare a la lista de piropos;Miedo
gracias por la actualizacion, no estaba enterado.;Miedo
omg no lo habia pensado. voy a empezar a usarlo;Miedo
600 millones vale un apartamento de 10m2 en chapinero;Miedo
wtf, pq te salia tanta sangre??;Miedo
?sabias que existen 5 posturas sexuales que puedes emplear para perder peso mientras disfrutas con tu pareja?;Miedo
3 dias si poder dar clases con mi hijo que esta en kinder, no hay horario, ni se quien es la maestra consejera, los mensajes que envias por el mereb nadie los responde, etc y eso que la escuela es privada, parece que estuvieramos empezando las clases virtuales 2020.;Miedo
eso es verdad.;Miedo
seguramente le van a dar arresto domiciliario y como el vive con el papa , lo va a cumplir en la white house;Miedo
derretido jajajaja!;Miedo
que fino!! es asi hay que enaltecer lo nuestro, no hacer una estatua de 10 metros de un extranjero (por no decir todas las otras cosas de ese ser);Miedo
hablan de proteger y cuidar para no abrir los planteles, donde aprenden y se educan. mientras los educadores no estan ensenando nada, pero abren playas, parques y clubes donde hay muchas personas, no usan tapabocas todo con medidas, coordinacion y seguridad funciona;Miedo
la pandemia como que puso muy fertil a la gente;Miedo
dermatologa: cual es tu rutina de limpieza baby? yo: jabonsito de glicerina y toalla para culos dra: bueno se acabo eso, compra todo esto: *yo un dia despues viendo que los algodoncitos salen negros... : dra!! se me esta quitando lo negro tengo miedo;Miedo
mi cumpleanos!;Miedo
hoy me gano el frio y el sueno jajajaaj, pero voy presencial que es peor;Miedo
las razones por las que casemiro decidio salir del real madrid todavia no son claras sin embargo, raphael varane tuvo algo que ver para que terminara en el manchester united;Miedo
omg, no tienes cara de 27 .;Miedo
"235/365 ""su confianza es un hilo solamente, su seguridad una tela de arana"" (job 8,14). ?en quien o en que esta puesta tu confianza? ?lo que hoy das como seguro realmente resistira ante todas las dificultades? todo pasa, solo dios permanece. el es tu garantia.";Miedo
si no les alcanza con 35 millones entonces como seria con un minimo;Miedo
!vaya error de portero! julian alvarez aprovecha el error de inaki pena para empujar el balon al fondo de las redes. manchester city toma ventaja 1-0 sobre el barcelona en el spotify camp nou. #futbolrpc;Miedo
y hasta que me atrevi a dibujar a elias... que tal me quedo? . . . . . . . #pabloyart #cartoondrawing #cartoonstyle #cartoonistsofinstagram #cartoonistsoninstagram #cartoonart #cartoonist;Miedo
eso es un.....;Miedo
y con lo costosas que son las frutas y verduras por estas tierras;Miedo
ya lo pierde clemson #cfbplayoff #nationalchampionship;Miedo
aqui en el metro tratando de no escuchar el chisme de la senora que va en frente de mi;Miedo
?los carniceros rajan gente?;Miedo
cuanto extrano a miau;Miedo
manchester united derroto 2-1 a liverpool cristiano ronaldo jugo apenas 5 minutos, pero en la previa del partido ignoro a jamie carragher, el momento dio la vuelta al mundo;Miedo
hijueputa estado asesino. eso lo tienen que volver a pintar. #estadoasesino;Miedo
extranare la playita a dos calles de mi casa;Miedo
hasta ahora me entero que esta cancion tenia music video;Miedo
quien sera!?;Miedo
hace rato que no escuchaba musica. asi de horrible esta la cosa.;Miedo
quiero un man que este loquito por mi;Miedo
nooo... amiga, ni aunque me digan que es herbivoro y que solo come flores , que es carinoso e inofensivo, no amiga, yo lo veo y de una hago magia y me desaparezco.;Miedo
espeluznante horrorifico.;Miedo
se acerca el dia del juego limpio unete al movimiento, celebremos juntos el 9 de abril #diadeljuegolimpio ?que significa para ti el juego limpio?;Miedo
obvio estoy esperando que confirmen segunda temporada de #plloriginalsin esta buena la serie, la llevan por buen camino y posiblemente aparezca lucy hale no puedo con la emocion.;Miedo
en el ojo;Miedo
en val no;Miedo
que acido el jugo de tomate de arbol sin azucar;Miedo
dios ayudame que esta decision sea la correcta;Miedo
!!!!!!!!!!. comenzo la lectura de los papeles de trabajo del tema a, como cabeza de bloque a esta, vietnam del sur y bulgaria, bloque b, vietnam del norte y cuba ? quien ganara ?;Miedo
#wicc2022 y vencieron a y durante la apertura de la ahora las mexicanas y las europeas se veran la cara en lo que sera la gran final del torneo. ambas escuadras lograron la clasificacion desde el punto penal.;Miedo
finalizado. :) puedo ganar?;Miedo
yo tambien me la estoy viendo y venia a decir lo mismo;Miedo
#lasmasleidas ?que fue lo que ocurrio? esto es lo que se sabe hasta el momento;Miedo
eres una cosa de locos;Miedo
preocupante...esto le podria pasar a tether y busd de binance?;Miedo
solo por este fds;Miedo
!muy pronto inicia el gran final de #narutoshippuden! no te pierdas la ultima batalla de esta temporada a las 11:00 a.m. en #animesdel1.;Miedo
es que;Miedo
raro... o te estan viendo la cara porque yo manejo una cuenta davivienda y la mayoria de transferencias no son para gente de bq y no cobran esa vaina;Miedo
me pico una mulata! lo sabia que pasaria!;Miedo
?se quedara cristiano? si casemiro llega a fichar por el manchester united ?creen que ronaldo se quedaria? #futbolrpc;Miedo
y que sera lo que tienen pensado, sera matarlos ?;Miedo
mis flores bailaron con el temblor en paitilla;Miedo
la version original de zombie;Miedo
dios mio ya manana agosto ojala nos valla bonitos a todo;Miedo
si varias. una de noxhe en el fondo de cas. senti una musica y un perfume q empezo a llevarme hacia la oscuridad. otra en un trekking nocturno en una foto se ve un hombre como d 3 mts detras nuestro.;Miedo
es increible;Miedo
?vieron ese mae que se atropellaron en el cine? . . . . dicen que no vio el trailer . . .;Miedo
buenos dias twitternautas, hoy me toca ir al medico a que me vea la patica... que miedo les he dicho que no me gustan los medicos?? pero primero vamos a tomar cafe. cafe? cafe!!;Miedo
apenas uno cumple los 18, los anos pasan pero rapido;Miedo
!polemico hasta en mexico! esta es la realidad del arbitro que afecto al olimpia ante municipal y esta en el ojo de las criticas tambien en su propia liga;Miedo
no m digais que hay covid?;Miedo
yalas;Miedo
que noticia tan maravilloso me acaban de dar;Miedo
la seleccion colombia podria estrenar indumentaria en la fecha fifa de septiembre la camiseta visitante podria volver ser roja;Miedo
por el poder de la sangre de jesus yo te reprendo;Miedo
dio la bienvenida al 2021 como es, haciendome sufrir pero no me faltes este ano;Miedo
"ternurita... pobre carla. nunca has entendido nada. y de paso, te haces la bobita. a veces la verdad duele mas de lo esperado. ya deja de mentir y mentirte, y, tal vez, no hagas tanto el ridiculo. ""trump se va, y nadie se los va a devolver""";Miedo
ni la prima se atrevio a tanto , pero que se puede esperar de la tia karime mejor consulta a mis honey;Miedo
mamita lo que juega el madrid | papi, sos un puto crack, muro impasable | papi, fuerza vamos que se puede;Miedo
y la taza hecha migas...;Miedo
me comenta desde el ultimo capitulo de la novela que vio, el chisme del dia, hasta todo lo que hace en la semana;Miedo
#sebastianmartinez | en una reciente entrevista, sebastian martinez confeso en que se gasta su dinero, ademas de gustos lujosos, tambien hace feliz a sus familiares todos los detalles aqui;Miedo
y las malas decisiones de consumir tanto vicio, presuntamente, como la protagonista de cafe. digan no a las drogas;Miedo
que se sienta la semana 14;Miedo
tengo que admitir que mi regalo favorito de cumpleanos fue un bolso para cosmeticos mediano givenchy, espectacular. ya no lanzo todo en la maleta de forma desordenada;Miedo
por que tengo que levantarme casi media hora antes de que suene la alarma. xqqqqqq;Miedo
wowcuantos anos tendra. todos creo;Miedo
waoooo que experiencia tan heavy gracias por compartirla papi.;Miedo
el juramento a la bandera de estados unidos es igualito al de colombia;Miedo
* #larisasana #xosenosa en alajuelita, san jose, costa rica;Miedo
entonces es muy grave esta noticia menos mal tenemos #bitcoin indeed;Miedo
indice panini: comparacion 2018-2022 el album subio 1400% y las figuritas 900%. el smvm apenas subio 378,5% 2022 album: $750 figuritas: $150 smvm: $47.850 (64 albumes o 319 sobres) 2018 album: $50 figuritas: $15 smvm: $10.000 (200 albumes o 665 sobres);Miedo
hablando respetuosamente con d las etiquetas, y temas importantes del cual se puede construir, a los dinosaurios come gente hermano la imaginacion es libre nunca es tarde para actualizarse y luchar por el bien de todos , sanar y perdonar , somos los mismos;Miedo
arruinaron a la isla de margarita, orgullo de los venezolanos y de todo el que la visitaba;Miedo
reporteros sin fronteras se pronuncia sobre mecanismo de proteccion y denuncia que ha sido desmantelado #voxpopulihn #honduras;Miedo
"estoy en colombia, vivo en medellin desde hace 4 anos... y mientras la mayoria se alegro con la noticia (con mucha razon), yo me preocupe por estos mismos motivos. de paso el gobierno colombiano dice: ""esperamos ser ejemplo y que otros se sumen"" esto va pa rato!";Miedo
wtf wtf, una cancion que describe el contenido de aquino, aquino2, aquisi, aquisi+, aquisi clips y aquino clips y funny moments;Miedo
la situacion es muy grave, aunque la ocultan;Miedo
waooo que bien!;Miedo
estoy en el cine a punto de ver dragon ball super super hero... esto puede ser una sola cosa... amor;Miedo
ya quiero q sea miercoles;Miedo
las posibilidades de clasificar son inversamente proporcional a la cantidad de ron y comida que metan los jugadores en diciembre. somos cuartos, estamos en catar. nos vemos en la fecha de enero;Miedo
mural de los historicos !! en en algun lugar de medallo;Miedo
andan muy peleones los de la ostia;Miedo
me acaba de llegar una propuesta para avanzar un peldano supremamente importante en mi vida. lo malo es que esta vez el sacrificio esta demasiado alto y el mensaje llego justo a las 3 am;Miedo
si a todo;Miedo
~_extrana aqui en mi monte ** _~;Miedo
con este dolor voy pagar hasta los pecados de mi otra vida;Miedo
como vas a patear ese penal asi;Miedo
*ella grito se dieron cuenta que la tenia en la boca*;Miedo
se me atravesaron los catalogos en el camino;Miedo
solo dire algo, los jugadores del madrid no corren porque las medias negras son mas pesadas que las blancas #roboalmadrid;Miedo
que te pregunten ?que haras manana? tu respondas nada por ahora estare en casa y te digan quien te dijo??;Miedo
para que me preguntas si,sabes como me pongo.reuso contestar para no incriminarme!!recuerdas la historia de las vacas gordas y las flacas? jose adivino el sueno o fue inspirado por yave?;Miedo
bocadillo al pandebono;Miedo
hay nueva temporada, nati!?;Miedo
una tragedia acaba de pasar;Miedo
la representacion de la pesadilla para un cristalografo!;Miedo
solo tu mi dios!;Miedo
que interesante.;Miedo
volver a entrenar cuesta taaaaaanto;Miedo
segun el demo, habra otra oportunidad de jugarlo este fin, preparate diego preparate;Miedo
no te puedo creer....la puta madre !!!;Miedo
que hp final #quienmatoasara2;Miedo
wow!!! nabil, uno de los fotografos y directores musicales mas importantes del mundo (daft punk, bruno mars, the weeknd, dua lipa, foals, arctic monkeys y mas) esta en medellin;Miedo
los viernes durante semana radical, la cantidad de envios es una locuraaa;Miedo
hasta las mascotas eran superrrrr en esa epoca.. ahhhhh tiempos aquellos...;Miedo
claro que si;Miedo
que rara es la gente;Miedo
oh pordios! #spoileralert la reina se comio a alfie!!!!!!;Miedo
chema es el que peor la paso en quien mato a sara y el pobre nunca hizo nada;Miedo
"si la dijo su ""ex amiga"", llorenlo, por eso crecio de un momento a otro";Miedo
a ustedes tambien les dan asco las extensiones de cabello humano, hasta he sonado como se lo roban a los muertos (mito en filipinas);Miedo
insisto, !pero el ya esta retirado! ?como va a marcar?;Miedo
aca entre nos haciendo cuenta la ultima vez que tuve sexo fue un domingo ya hace un mes como pasa el tiempo hay mucha acumulada;Miedo
impactada!;Miedo
jajaja no me quiero imaginar a esa senora pariendo un hijo con esa montana y en los dias de la menstruacion;Miedo
yo aqui bien parchada en twitter y manana entro a las 6;Miedo
recordatorio : eliminar contenido erotico y packs que envian los culitos hoy casi casi meto la pata en el trabajo casi envio un archivo de esos por whatsapp;Miedo
#river faltando una semana para el duelo por #copaargentina, los fanaticos ya se encuentran haciendo fila en las afueras del estadio centenario para poder adquirir los boletos;Miedo
mi inseguridad esta aunmentando mas de lo normal.;Miedo
ay que paso;Miedo
ahora te paso mi playlist de ellos;Miedo
si, muy preocupante. este gobierno solo lleva quince dias y ani me parece una eternidad;Miedo
en japon un doctor fue secuestrado y luego asesinado mientras visitaba al hijo de una senora que fallecio bajo su cuidado. un estudiante de mi amiga era el hijo del doctor;Miedo
dios mio ten piedad de nosotros;Miedo
esto explica muuuchas cosas.;Miedo
errrrgggg a esos comentarios siempre respondo cualquier groseria... porque se la merecen. que afan de la gente de hacer ese tipo de comentarios;Miedo
fuerte!!.......imagen de una mujer dandole la razon a su esposo;Miedo
min: 90' | venezuela 0-0 colombia | torneo maurice revello| !casi! de santis casi anota por la vinotinto. enlace en vivo: !conectate!;Miedo
. me parecio gracioso ese ultimo tweet.;Miedo
me salen dos ronchas y automaticamente me pongo ultra paranoica;Miedo
?por que soy tan pachuco? acabo de pringarme de grasa en la parrilla y baje todos los santos a madrazos y cuando veo la vecinita de 5 anos viendome asustada por el balcon.;Miedo
que ganas de cortarme el cabello como dora la exploradora;Miedo
#ibague los ibaguerenos alzaron su voz de protesta en redes sociales.;Miedo
ay siiiiii jajajajajaja. la verdad no es que me gusten esos sabores experimentales en los postres. eso es como un helado de bandeja paisa;Miedo
me pillaron con una respetable tuitera;Miedo
no doy mas;Miedo
ahora quiero hojaldre;Miedo
es que se ponen de acuerdo para escribirme todos al mismo tiempo)?;Miedo
que putas... que mierda de verdad. lo siento tanto;Miedo
que ridiculez, para el gobierno todo es una letra, zeta es plan zombi;Miedo
?un safari de avistaje algo estrafalario? ?nace la categoria super bus? visto en el circuito de fuji (japon), con el #supergt en pista.;Miedo
jodaaaa que belleza;Miedo
comunistas son una basura q solo generan mediocridad, miserias, atraso, destruccion y narcocorrupcion. sus seguidores, masoquistas resentidos sociales, en la busqueda de vivir de dadivas y sin trabajar. venezuela es una espantosa advertencia ...;Miedo
el man liso si me fastidia;Miedo
...convirtieron a venezuela en un pimenton,ave maria purisima con estos retrogrados...;Miedo
?o sea que ya ni la es bastion de la democracia? ahora si es verdad que llego ?el cambio?;Miedo
ya la mayoria de mis amig y conocid tienes hij;Miedo
uuuuffff dificil desicion;Miedo
tengo cansancio mental, espiritual, psicologico y hasta fisico por todos esos videos!;Miedo
ayer intente comprar 80$ por mercantil y no me dejo, hoy ya eran 71$ tampoco me dejo... al paralelo son 56$ estamos jodidos #dolarvenezuela;Miedo
"ojo colombianos, alcemos la voz, que no nos pase como le paso lo de la mujer violada: ""cuando fue a gritar, no pudo y... cuando pudo, no quiso.!!!! #noalareformatributaria #farcpaguesupropiajep es sarcasmo ahora la feministas o feminazis me van a salir al ataque";Miedo
no no esta equivocada esa es la patrana manipular desde los medios;Miedo
tu sabes, como para que no digan que uno se asusto;Miedo
!dejate amar!, no me digas que no, tengo lo' papeles en regla,admite y acepta que todo esta bien devuelvanme a uraba otros dos dias;Miedo
la verdad, que esto de estar soltero ya esta medio aburrido;Miedo
hay canciones que te hacen trasladar o recordar momentos calientes;Miedo
pense que era solo el mio;Miedo
pense q era un filtro de instagram;Miedo
quien puede decir pollajeria?? solo un platense!;Miedo
la gente que fue al freedom no trabaja o que?;Miedo
ingreso en la madrugada que divertido;Miedo
tecnicamente todo es un privilegio porque hay personas que no pueden tener cierta cosa;Miedo
hay un bolivar malo?;Miedo
viendo a y a actuando juntos;Miedo
estoy en una reu y ya empezaron a rapear, noooo;Miedo
imaginate los otros contratos que firmaron;Miedo
que decision tan dificil de tomar pero fue lo mejor;Miedo
hay angel si supieras al alacran que te estas echando encima #vencerlaausencia;Miedo
terminamos;Miedo
en muchos casos los propios padres son los abusadores , y las madres mantiene una actitud complaciente. ...prefieren mantener la pareja ..;Miedo
me sorprende la capacidad de algunas personas para decir : yo no tomo cocacola;Miedo
wow que valiente. gracias por compartir;Miedo
ya llevo 3 semanas con este malestar... estoy demasiado obstinada en serio saben que son 3 semanas, dia y noche sintiendose mal? unos dias mal, otros dias peor y asi estoy ... y ahora es que falta;Miedo
que temblor tan fuerte. temblo, paro y temblo mas fuerte;Miedo
tan facil que era decir: es que no queremos que se la anden montando cada vez que llegue tarde o deje de asistir a un evento programado;Miedo
se busca vivo o como sea al dichoso coronel ojo es peligroso, dispara a mansalva;Miedo
es evidente q este man le habla al espejo donde se ve reflejado caradurismo en su maxima expresion;Miedo
uyyyyy que mamertos!! todavia no captan el peligro;Miedo
"epaaa y esto que jue""""""";Miedo
se parece a julia gama;Miedo
"en nyc vi los famosos ""indigentes com ropa cara"". pero asi como fila no";Miedo
que diran los bien pensantes de que biden ya bombardeo siria;Miedo
[grupo de puebla] de los mismos creadores de petro y claudia lopez (bogota), daniel quintero (medellin), jorge ospina (cali) y carlos caicedo (magdalena). la misma orientacion: odio de clases, clientelismo y corrupcion. urge mas presidente ayer, hoy & pre;Miedo
jajajajaja herma de locos!;Miedo
jjajajajajajaja adicionale los que se creen regadera;Miedo
nada mas una sola lloradita anoche y ya hoy no tengo animos de naaa;Miedo
"vamos bien en el ""periodismo""";Miedo
lo dicen las escrituras. el fin esta cerca.. hay un caos ambiental y humano.;Miedo
llego al hotel me toman la temperatura = 32.6 yo mood normal el de seguridad se siente bien usd esta como muerta;Miedo
uy! aparecio el ministro de defensa pongase al dia con noticias, a ver si hace algo por la seguridad del pais. van 7 masacres en estos ultimos 12 dias del desgobierno petro;Miedo
los tapabocas sieven de mascara ahora;Miedo
una culebra que se comio otra culebra;Miedo
comenzamos una nueva semana con mucho entusiasmo porque nuevamente estaremos trabajando en horario completo de 9:00 a.m a 8:00 p.m ademas desde este lunes 11, hasta el domingo 17 de enero, podras encontrar grandes rebajas en tus marcas favoritas #sambilmasseguridad;Miedo
hay que ensenarles logica a los sres. de la cgt. la argumentacion ...;Miedo
quien?;Miedo
sacar 42 millones de libras por gibbs-white puede ser un negocio ideal. su cesion en el sheffield united fue excelente, y ahora que los #wolves se han gastado 50 en matheus nunes, la operacion se antoja muy positiva. 16deg fichaje del #nffc, y aun no han terminado...;Miedo
alguien me explica que es esta vaina.?;Miedo
necesito tu seguridad y amor propio urgente.;Miedo
espera que ??? ninguno del #desafiothebox2 paso a la final en chiriguana ?? a que estamos jugando #desafiothebox;Miedo
me entere primero que tu mk no se ni que me dio;Miedo
yo tambien quiero unos tenis;Miedo
el calendario que se le viene al team esta bonito el torneo.;Miedo
"""es un excelente embajador"": el gobierno respaldo a oscar laborde tras sus dichos sobre el avion venezolano-irani - infobae";Miedo
si avanzo senor y bastante ya dejen la envidia y trabajen ahora ustedes;Miedo
tengo testimonio de esa afirmacion. lo primero es creerle a dios, despues asombrate cuando seas escuchado... confia en el senor el todo lo puede...;Miedo
que calor tan tremendo....;Miedo
?por que putas lo prohibido es lo que mas nos gusta?;Miedo
lo acabo de oir. zulay esta preguntando fino.;Miedo
q saco acaba logo;Miedo
#varianteindia #cepa de aqui, de alla y mas pa' aca #hongonegro que ... y ahora que mas?;Miedo
me dijeron cantautores y yo escuche cuenta cuentos.;Miedo
unos pacos me acaban d matar las amebas frente a mi casa;Miedo
los javis: las series de los javis:;Miedo
asi es la vida en el pueblo donde el tejo se juega hasta para aprender a sumar. en turmeque, boyaca, es comun que las personas tengan su propio tejo en sus casas. le contamos >;Miedo
como cuando me dicen: reina, ocupadita y todo eso;Miedo
dios mio, este juego se llevara 5 anos de mi vida;Miedo
es un amor;Miedo
si han pasado tres generales por el metro de caracas, y todos han fallados por incompetentes no hay otras personas en vzla que cumpla con ese cargo a cabalidad;Miedo
me vole la cerca ayer;Miedo
iba probando a cada rato mientras acababa la casita y se conecto al final a la 1 pero nos paso de todo;Miedo
subi el cerro de santo eccehomo, no creo que hoy haga mas ejercicios;Miedo
y al parecer el ultimo!;Miedo
esta bueno;Miedo
pero madre mia;Miedo
hoy manejando mecanico solita extrano mis automaticos pero, siempre es bueno saber de todo;Miedo
!que sean muchos anos mas!;Miedo
yo haciendo planes para el viernes irme tipo 11 de la manana y curso de 8 a 18 hs... estoy devastada;Miedo
pero aun tiene fuerza para gritar. con hambre como?;Miedo
jajajajajjaja utd no le esta prestando atencion a sus visitas;Miedo
al fin se va a acabar la inflacion, se van a aumentar los sueldos, las pensiones, habra gasolina, en fin venezuela sera otra ya que le sera agregada la novena estrella a la bandera....;Miedo
estos sinverguenza!!! ojo con esto!! bombardean el cielo para que no existan nubes y secan todas la hidroelectricas para que crean en el cambio climatico;Miedo
ahora puedes volar desde #maracaibo directo a #puntacana con conexion a #miami los diasjueves y domingo podras conectar con tu destino favorito contactanos y se el primero en volar con rutaca airlines en esta nueva ruta. contacto +584146794258 #26octubre;Miedo
esta terrible todo. yo iba a limon por trabajo y se suspendio por un caso con el operario de la grua...;Miedo
nos llevo la fregada a correr piojos que llego el peine pues esta pelua la cosa alla a bajo ...;Miedo
abrazala fuerte, pero con ternura.;Miedo
los maduristas dicen que estamos gastando a manos llenas ..;Miedo
omg jajaja;Miedo
banarse a esta hora;Miedo
no me pasa;Miedo
diooooos;Miedo
dios mioooooo!;Miedo
necesito gente que se este viendo o se haya visto la ultima temporada de westworld para hablar;Miedo
para, para, para la gente se fue al carajo mientras hacemos dca nuestros activos generan rendimiento;Miedo
necesito esas recomendaciones, yo tambien tengo piel grasa y como en mi trabajo tengo que usar tapabocas por la tarde es horrible la sensacion;Miedo
que historia tan escabrosa;Miedo
2:35 pm bajon electrico. los equipos se apagan;Miedo
apenas se esta terminando la tercera semana de universidad pero me siento como en la semana 13.;Miedo
me hizo sentir viejo;Miedo
papi arrecuestese un ratito una media hora papi , apaguese;Miedo
"para que me enoja tan temprano ud (aun me duele la cabeza). y bueno, a cartago cualquiera le gana, pero con atlanta, no pudieron. ""en el pais de los ciegos, el tuerto es rey"".";Miedo
si que susto y cuando juegan contra la casa blanca se viene en mier.... jajajaja #halamadrid;Miedo
el calor que esta haciendo en estos dias en valledupar ya sobre pasa;Miedo
gianluca vacchi, el famoso millonario que es reconocido por su escultural apariencia, realiza un curioso ritual de belleza aqui mas detalles del posible secreto de su juventud #gianlucavacchi;Miedo
#18ago | impactante choque en la av. soublette en la zona de 10 de marzo. #vargas el conductor de un vehiculo de carga pesada perdio el control y colisiono con un camion y dos carros. 4 personas resultaron heridas. #venezuela cortesia;Miedo
mk van a enfrentar a los bts con las blackpink;Miedo
en serio a las nuevas generaciones no les gusta el futbol??? igual para los gustos los colores. en lo personal cero interes en el futbol. pero es el deporte que mas vende y el que mas venden toca aguantarselo.;Miedo
quien sera el que le da ideas a este senor pa caerle a colazos;Miedo
apa viste este ya? vi los de las que me enviaste las caras belmez y en el otro en la que relata su experiencia en una invocacion y preciso mi nombre ahhh excelente;Miedo
como monda hago mis deberes ahora;Miedo
de cualquiera .;Miedo
dios mio de vida. ya marcela se entero que betty era la amante de don armando;Miedo
????como sabra que la amaaaaaaas????;Miedo
mk de la ansiedad de la u empece a comer un monton. y ahora ando todo gordo.;Miedo
delcy rodriguez cuenta secreto delicado de maduro casemiro lorca #shehulk #apoyorocio18a #felizjueves tecatito #yomerebelo18a #holyfvck tchouameni kroos esther asier martinez;Miedo
estos dias raros , hace poco vi un carro poco comun en valencia y me recordo una persona y hasta pense que nunca volveria a vzla y de repente aparecio . sone con una amiga que tengo anosss que no veo y de repente aparecio en venezuela . estoy en shock;Miedo
jajajaja;Miedo
ella me recuerda los partidos del barcelona,;Miedo
yo tambien soy radical no acepto nada que venga del gobierno;Miedo
hay ricos que lo estan quemando con manes que no tienen plata;Miedo
subiendo para la unefa;Miedo
sale ese loco y se arma la bronca con todos los democratas agua de manzanaaaaa;Miedo
#shakira | al parecer los padres de pique ya conocieron a su joven novia y la reaccion no la esperaba ni el mismo jugador;Miedo
que tristeza, dolor y mucha ira me produce esta imagen;Miedo
hoy quiero como comer postresito en crepes;Miedo
era obvio que el covid-19 iba a sacar a flote los problemas estructurales que tenia colombia pero debuenaaa esto esta pasado los limites .;Miedo
y se camuflan en manteles azules;Miedo
esos dias se repiten una y otras vez en mi cabeza;Miedo
y se desataron los #dcfans;Miedo
un negocio redondo a costillas de los ciudadanos, dios!!;Miedo
mas y cada ves mas gastos;Miedo
yo y mis ganas de besarla;Miedo
salud por arruinar a margarita siempre viva;Miedo
waooooo no me acordaba de eso!!;Miedo
jajaja que si le temo a las alturas? nah que va, temerle a las alturas es ilogico, por otro lado temerle a la caida es prudente y evolucionado.;Miedo
te lo juro, nadie me quiere;Miedo
muero de dolor por mi tierra;Miedo
cuales pinchos;Miedo
pero valentina, tu me estas diciendo que estas contenta y orgullosa de que tu equipo llego segundo. por el simple hecho que lucho hasta el final.;Miedo
pense que este iba a ser mi mejor mes, pero casi se me lleva lo que mas amo;Miedo
golazo!! hoy inicio la #mlsisback y ya tenemos este golazo de paul marie del;Miedo
se que no es la misma experiencia pero descargate el app de panini y si te salen barajitas repetidas, intercambiamos te dan 3 paquetitos de barajitas por dia jhadkjhakjhjk im obsessed;Miedo
ustedes me ven normal teniendo un sabado muy productivo pero en realidad, yo todos los fines de semana quiero carne a la llanera;Miedo
dto. capital me lo esta dando todo parece una bailarina;Miedo
no hay colesterol malo;Miedo
dios mio no lo puedo creer;Miedo
melisa gilbert famosa por la pequena casa en la pradera..por cierto horrible esa cirugia de la nariz. yo sin ser hago mejor;Miedo
me duele la barriga;Miedo
quien lo hizoooo?;Miedo
samuel lozano: the economist 2022 lo hace de nuevo asi sera el nuevo orden del mund... a traves de;Miedo
habia esperanza...;Miedo
no vengas hablar que el que quiso subir hasta el pueblo fuiste tu;Miedo
que ganas de comprarme aunque sea un jean, pero lpm no alcanza para nadaaaa;Miedo
hskahskaja pobre betty, esta como yo, cuando me dicen mariangelly completo y no marian, y peor tantito, cuando me dicen mariangelly alexandra yo sabia de pequena, que no era nada bueno lo que se venia;Miedo
soy de venezuela . donde lo puedo ver. tienes link?;Miedo
en serioooo?????;Miedo
comio luego de ese plato??;Miedo
banco de venezuela.. #lluvias en maturin, estado monagas, el dia de ayer colapso el techo de un restaurante llamado: el asador de tipuro. el incidente se produjo debido a lnas fuertes lluvias. afortunadamente no se reportan victimas.;Miedo
periodismo chismoso ... sean serios;Miedo
me da inseguridad quitarme el tapabocas en la sede de arriba me lo quite pq me esta molestando pero me siento extrana;Miedo
no pense que de verdad fuese necesario poner los dispositivos electronicos en modo avion antes del despegue, hasta que deje de oir el podcast a traves de mis auriculares y empezo a escucharse a traves de las bocinas del avion;Miedo
si, es en colombia #colombiasosddhh;Miedo
!hablo el eterno 44! wil barahona destapa la verdad tras su retiro prematuro, lanza critica a la liga nacional ?cual es el equipo de sus amores, olimpia?;Miedo
buenas tarde aqui en guarenas tambien esta lloviendo fuerte;Miedo
prevalece la desidia, la indolencia;Miedo
#podcast #curiosidades en la mitad de tus viajes el piloto que manejaba el avion se ha quedado dormido en alguna ocasion. si asi es 43 % de los pilotos se quedan dormidos al pilotar el avion;Miedo
y tu tienes 17 anos..... cualquiera puede caer en esos 20 anos de prision facil;Miedo
hizo gol angelo rodriguez , pidan un deseo;Miedo
oye pero cual es la necesidad de criticar todo lo que los demas hacen?;Miedo
mamita. la desventaja de pelear con pelo largo.;Miedo
pero de donde salio ese tipo!?;Miedo
que se vaya para el sporting , mata dos pajaros de un solo tiro;Miedo
hablate con la barbie, aver si te consigue un ken,;Miedo
pero que es esto...;Miedo
demasiado loco;Miedo
"que locura, triste por ella no ha conocido uno de los tantos placeres de la vida. y no se ha leido en la biblia el libro de salomon ""cantares de cantares"".";Miedo
yo no se pero a mi me da como malgenio cuando me llaman de un numero desconocido y uno esperando una llamada importante y resulta siendo cualquier asesor comercial ofreciendome cualquier mkda pd: que trabajo tan duro, pobres de ellos;Miedo
.. recomiendo ver este documental que hizo un periodista mexicano infiltrado en nicaragua. es aterrador ya van en la 5 parte.;Miedo
como cuando te despegas en tu hora de almuerzo del pc llegan 10 mil correos;Miedo
acabo de escuchar a alguien decir en lo que juzgas te conviertes.;Miedo
mi abuela me llama justo cuando estoy dormida y no me acuerdo de nada de lo que hablamos;Miedo
toca salir irresponsablemente;Miedo
ya estoy agotado de los ojos marrones, quiero otro color.;Miedo
en serio que si...la realidad del 80 % de los venezolanos...pero no lo digas eres terrorista todo en eres terrorista...el salario no alcanza...eres terrorista...mamada;Miedo
malisimo;Miedo
lo queria, pero no ahora;Miedo
que miedo acabo de llegar a los 25;Miedo
como estoy disfrutando esta god level;Miedo
oiste, abril va como rapido;Miedo
lo extrano;Miedo
que tal y asi crezca atom;Miedo
no concibo ver a alguien comiendo empanadas de arroz con carne y salsa de pina;Miedo
buen momento para recordar: mis amix y yo teniamos expo, siempre saliamos de primeras para valer verga el resto de la clase, ese dia teniamos pereza y dejamos que otros salieran, todos 20 diapos, teniamos 3 diapo (nombres-la info-y gracias) nunca hablamos tanta con 1 diapo;Miedo
era cierto tae va a hacer algo en usa que seguro tiene que ver con su album;Miedo
"saben que yo trabajo en una casa medica y no se me ocurre una promocion de carnaval, seria que si ""por si te vuelves mierda en estos carnavales promocion en muletas """;Miedo
tienes talentoooo;Miedo
amigo demasiado;Miedo
ayala bestia como tienes tantas protogemaas . man, jamas habia visto tantas protogemas. btw mira wha, te envie un mensaje.;Miedo
#judicial ajuste de cuentas.;Miedo
me acabo de hacer el filon en el rs y no hay nada . ahora entiendo tanta queja de los cedulas con numeros altos.;Miedo
sale uno comerse una salchipapa y termina uno en esto, se me olvidaba que estabamos diciembre;Miedo
el mundo y sus lideres !! ay pobre mundo !! xi jinping a putin : te apoyo para que el donbass se separe de ucrania, despues tu me apoyas que taiwan no se separe de china.;Miedo
fue uno de los momentos mas duros de toda su vida.;Miedo
en serio lucho?;Miedo
mis emociones antes las expresaba al 100, ahora es como si no tuviera;Miedo
la estupidez..... pasala!;Miedo
alguien mas debe ir a rehabilitacion por jugar demasiado #fishdom ? #help;Miedo
el mejor del mundo en un solo club de una liga. y ahora para donde va;Miedo
buen provecho;Miedo
el problemita.;Miedo
hidden twin electrolitoh es mi gemelo secreto !descubre quien es el tuyo!;Miedo
#ligafutvejunior | 45' | #sub17 | #academiaanzoateguifc 0-1 atl. la cruz | riflazo de gilardino caraballo rechazado en ultima instancia por el arquero rival #renaceanzoategui;Miedo
esto no es lo mio de verdad;Miedo
jajaja;Miedo
?a quien invitarian a este retiro espiritual? (y que 2 mil dolares parce! ).;Miedo
era gengibre? y yo dizque tomando ginebra;Miedo
nos aguantamos el bicho ese 2 anos, ahora a padecer con el sarpullido ese;Miedo
esta manana me dieron un cafe tan pero tan malo, que tuve que ponerle una cucharadita de azucar a ver si me pasaba...fue peor;Miedo
con mi mama estamos asustadas, manana le toca la segunda dosis y ella conoce varios casos de gente que se devuelto porque no hay vacunas;Miedo
dimelo a mi que hoy me sacaron la segunda y la otra semana la tercera;Miedo
la conductora cargo contra el flamante ciclo del presentador y contra la voz argentina. ?que dijo?;Miedo
lo unico que se que es que gane el speaking y el write, 50%. ese listening, y learning;Miedo
gol del chelsea ...el var lo echa para atras por offside #facupfinal #chelei;Miedo
veo esto y quedo malamente sorprendida!!! lamento su partida...descanse en paz;Miedo
que miedo salir aqui en marinilla;Miedo
yo hasta los sabados que me lanzo y mi hamburguesa;Miedo
dios mio pobrecita la gente que no me conoce emputadaa cuando se meten con mis amigxs;Miedo
parce este man acaba de romper mi corazon! porq casemiro porq;Miedo
!un problemon para el argentino! el gran problema de pedro troglio con olimpia previo a la batalla ante municipal. !esto se informa!;Miedo
estaba muy paila con los resultados de los examenes hasta que aura me dijo que se va a quedar conmigo todo el fin de semana;Miedo
hoy, 440 personas fallecidas;Miedo
ya te puedes banar pero con agua revuelta entonces toca dormir y cuando te pares a hacer cafe se volvio a ir el agua nuevo estilo de vida;Miedo
sone que regresaba a la ujap;Miedo
que htpa remezon tan violento!;Miedo
me estan dando antojos!;Miedo
de verdad siento que me derrito;Miedo
leyendo el chat, mejor me retiro, la mayoria son brujos;Miedo
la economia se esta estancandoel ecepticismo de los bancos junto con la inversion extrangera!!en visto...hacen una posible estatizacion de los mercados en el pais..la economia se encoge;Miedo
y yo por que no sabia eso!? si puedes me pasas el link plis;Miedo
este gobierno de mierda.;Miedo
el pela psicologo;Miedo
literal... mucho aguas tibias;Miedo
!ultimos dias de #descuento! hasta el miercoles 31 de agosto 41deg congreso latinoamericano de derecho financiero, colade 2022 #quito registrate hoy mismo organizan: -;Miedo
pero aja son las bendiciones;Miedo
no puedo creer lo grande que esta abril.;Miedo
lamentablemente sacrifico su vida, su familia para nada.. dios lo haya recibido en su gloria;Miedo
quien podria con todo lo que esta pasando?;Miedo
jeongin que corno te hiciste en el pelo;Miedo
esto es otro nivel en show;Miedo
estan los pelaos de la ceo prendidos hablando, y yo solo puedo tener en la cabeza: que viva el perro con perro, perro con perro, que no da guayaboooooo. .;Miedo
. hasta cuando esta horrible guerra?.;Miedo
andaaaaa me imagino el susto;Miedo
he contado entre ayer y hoy 50 solicitudes de amistad en facebook no creo que sea normal no conocer a ninguno.... me preocupa estar en una pagina porno;Miedo
algun dia;Miedo
#golcaracol | christophe galtier, tecnico del psg, no descarto que el astro brasileno pueda salir del equipo, mucho mas tras los conflictos con kylian mbappe.;Miedo
el continente cuenta con seis paises considerados megadiversos. sin embargo, fue la region con mayor perdida en #biodiversidad. ?que acciones humanas estan provocando estos cambios?;Miedo
#goldenglobestnt con todo lo que esta saliendo en #netflix #disneyplus #amazonprime #hbo etc y en el #cine como que uno necesita tres vidas para ver todo lo que esta nominado;Miedo
al gym va un mae que ya lo e visto un par de veces escupiendo en el suelo, que le pasa mae? salga a escupir afuera o vaya a el bano;Miedo
ya casi las 10am y aun no desayuno;Miedo
tengo pensamientos muy perversos dios mio;Miedo
"el ""invierte en ti sin culpa"" me tiene en la ruina";Miedo
mi papa me dijo que saliamos a las 4:30 y no hemos salido, esto es historico;Miedo
extrano estar en el laboratorio;Miedo
hoy me la he pasado todo el dia hablando con shariiii, ella me reinicia tanto la vida, la amoooo;Miedo
faltan menos de cuatro semanas;Miedo
dios mete tu mano que pasa con tu pueblo;Miedo
tambien hemos usado a alguien como opcion;Miedo
una criatura que te ataca mientras nadas exelente;Miedo
esta potente este dolor de cabeza;Miedo
queee, el cristal le trae a yerba brava?? va faltar vivi pero nosotros ni a palos;Miedo
top 9 apps 2022 estilo (iphone ios 16) para android a traves de;Miedo
un muy buen gesto del dir de polnal, el mejor gesto sera: 1. que esos hechos se aclaren, verdad total, 2. se definan los responsables, justicia, 3. se respete a las familias victimas, 4. que no se repitan estos hechos tan infames e inhumanos. no mas;Miedo
ohhhh ese seria un super giro para la historia se imaginan? q compre la hacienda? el lo haria por salvarle la hacienda a alejandra puede pasar porq jaime va a estar al frente de ese caso #hastaquelaplatanossepare;Miedo
[sorpresa] jorge rial: rumores de romance enterate de todo en la nota #jorgerial #amba24;Miedo
que barbaridad lo apoyo;Miedo
el eterno lamento de los hipicos nivel nacional;Miedo
!uy, no!;Miedo
bajo cauca antioqueno seria bueno que se den un recorrido por esas vias y puedan ver el estado por anos.... y una troncal tan importante de conexion por el norte de antioquia hacia medellin e interior del pais y la costa atlantica;Miedo
? se juntaran al fin estos dos en el imperio ? ? jaque mate al rey ? , ? que saldra de este guiso ? ? entraran al mismo corral los dos becerros al fin ?. todas estas intrigas estan a punto de ser revelada.pongale usted el nombre a la foto ,;Miedo
inicie una serie ayer y quede super enganchado, se llama #theinnocent un capitulo y termino;Miedo
y espere q sepa lo de la casita mendez... alejandra va con toda, ella brava y vengativa da miedo #hastaquelaplatanossepare;Miedo
el ingeniero fue fico;Miedo
es peor, estaba respirando y sonriendo!!!;Miedo
constantes caidas y subidas de tension en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #03abril #sinluz;Miedo
odio tener pesadillas;Miedo
?que paso hoy?;Miedo
"los otros disque ""quien ya hizo el video de la unidad 4"" y yo ni siquiera el hecho el de la unidad 2";Miedo
#impactante los pasajeros del vuelo airbus a320, de la aerolinea viva aerobus, vivieron un angustioso momento, cuando una de las turbinas del avion se incendio en pleno recorrido. abra hilo;Miedo
yo !! y las carajos como que saben que les tengo panico , porque me persiguen;Miedo
#yeimyserrano, participante del programa #guerreros se sincero con sus seguidores y a traves de #tiktok, confeso que el sindrome de ovario poliquistico le provoca ansiedad y varios cambios animicos;Miedo
mi dolor de cabeza cada dia se hace maas tenaz;Miedo
yo sola comiendo en el restaurante y veo esto!! largo la carcajada q se me escucha a una cuadra y se me sale el vino;Miedo
el tatuaje;Miedo
malas noticias para la roma de mourinho el jugador, que llego en este mercado, no podra jugar en lo que resta del ano;Miedo
pense que era gustavo bolivar;Miedo
no fue si no parpadear y ya se esta cayendo el cielo;Miedo
es un delincuente condenado, ni los gringos comieron del cuento, en usa si pago carcel de verdad con cadenas incluso. aqui si recibe trato de delincuente de cuello blanco, o sea la pasa sabroso. hasta lo invitan a conferencias.;Miedo
que si que?;Miedo
nequi nos cobra su gentileza, cada que se cae;Miedo
estoy tan harto de esta situacion;Miedo
con ese grupo el bayer va a terminar aceptando al cr7 en el equipo q grupo pa' hpta q le toco al barca el madrid ya esta en la siguiente fase di maria a matar a patadas a mbappe;Miedo
me habia olvidado q habia publicado esas fotos;Miedo
vean los juguetes que trae la #patitasbox de edicion especial mi ternerito la necesita!!! necesito ganarme la loteria ya mismo!!;Miedo
si en esta casa se acaba el milo y el clorox, es una tragedia;Miedo
el 31 me aprendi hasta la talla que usaste de panales;Miedo
ahora y que te filtraron un video;Miedo
en monteria hay micerino, me perdieron, todo mi sueldo para esa tienda;Miedo
!bombazo! vida tira la casa por la ventana al fichar a un exmundialista mexicano. !este es el nuevo fichaje cocotero!;Miedo
pa ve;Miedo
se me perdio ese sueter;Miedo
quiero que esta semana se pase pero ya;Miedo
francini q le pasaaaaaa???;Miedo
ay nojoda en serio ya el covid-19 #enfermeras;Miedo
jamas de oficio, imaginate el brete que seria vigilar redes sociales todo el dia todos los dias. ahora, si por denuncias si trabajara, pero tampoco tiene que ser un caso muy serio en consecuencias, para q inicien una investigacion contra denuncia;Miedo
no entendi pero;Miedo
sali del bunker a estirar las piernas y veo que se esta rajando el cielo en bayamordor;Miedo
dios bendito que rico;Miedo
fotografias que se viralizan la revista espana publico fotografias que se viralizan en las redes del futbolista #gerardpique y su nueva novia de 23 anos, #clarachiamarti, llegando a una boda de un amigo de #pique. ig #laronchacr #silepicarasquese;Miedo
margarita es la senora que escucha las historias a todo volumen;Miedo
argentina tiene mi edad;Miedo
es la primera debito mastercard de venezuela esta haciendo historia;Miedo
gracias por la informacion. ahora mismo gasto los ahorros de mi vida en 3 noches ahi;Miedo
domingo no te acabes!!;Miedo
4 noches sin dormir y el dolor de cabeza me puede;Miedo
dios, esa sailor moon hecho por saban...;Miedo
o m g acabo de quedar el arreglo me parece super bueno. no me gusta mucho al final, creo que se emociona de mas, pero el trabajo es bueno.;Miedo
si lo tengo que pedir pues ya no lo quiero;Miedo
lo que mas amo de dormir con mi hermanito, es que me agarra el cabello mk;Miedo
ayyy gono;Miedo
en costa oriental de falcon san juan de los cayos tenemos ya 9 dias sin voz ni datos debido a un problema de una tarjeta en central del tocuyo de la costa del estado falcon. hasta ahora no hay esperanza que vengan los tecnicos de coro o barquisimeto. veremos cuanto tiempo dura;Miedo
no estoy comprendiendo;Miedo
le cuentos que una vecina la llamaro que a su papa le dio un paro que lo llevaron al hospital y no pidieron hacer nada pobre vecina nose imagina como se puso y lo entiendo porque yo perdi ami mama y es un dolor horribles al rato llamaron que esta estable y era falsa alarma;Miedo
joda, no caeria para nada mal;Miedo
?sabias que muchas veces entre tus alimentos y tu hay por lo menos 3 intermediarios? por eso es importante que promovamos un estilo de vida de consumo de alimentos locales, producidos pequenos escala y comercializados directamente por las manos de nuestros campesinos.;Miedo
ultimos minutos mas el descuento, se vinieron los #30 mijo;Miedo
y peligroso tambien asi que mosca nina !;Miedo
falla masiva;Miedo
"solo para fotos y ser ""amo mi pais tan diverso"" me recuerda a la modelito tobon tomandose fotos con ninos afros y hablando de las artesanias de la guajira pero con apellido de "" bien""";Miedo
lo acaban de titular;Miedo
que bien, ya puedo comprarme el helado de mis suenos;Miedo
senor ya deje aun lado a uribe y mejor trabaje usted no suene con lo de los demas;Miedo
me acabo de dar cuenta de la muerte de ese chico angel de panama y estoy sorprendido yo vivia deleitado con esos viajes y esas rumbas .;Miedo
he leido unas pocas paginas de este libro y con eso ya detesto mas los estadounidenses que a miyoz... calculen...;Miedo
cada vez que medio me enfermo, siento que me voy a morir desde el dia 1;Miedo
la moda del lluvia de sobres llego para quedarse;Miedo
lo siento;Miedo
el resumen de mi ano 2020 en emoji enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto setiembre octubre noviembre diciembre ?cual es el de ustedes?;Miedo
no se cuando fue la ultima vez que me quede un viernes con mis viejos viendo una pelicula y comiendo pizza... tranquilamente fue en los 00's;Miedo
yo andaba feliz de la vida hasta que llego el dolor de cabeza y me pregunte por que? la inyeccion pendeja! la inyeccion;Miedo
mi vida seria mejor si el panico y la ansiedad no existieran en ella;Miedo
ay nea, si olviden mi drama.;Miedo
ayyyyy gonorrea!! temblo;Miedo
jum, dificil definirme asi;Miedo
uyyy no;Miedo
y yo estaba en bolas??? tengo que dejar de mezclar...dejare el agua y bebere solo whisky;Miedo
y todas matraquean.tomen pa' lo frescos;Miedo
maje es una combinacion perfecta;Miedo
ese un canal ppv es imposible de tener toda la temporada;Miedo
#moda balenciaga se encuentra de nuevo en el ojo del huracan por vender unos aretes hechos con cordones este es el exorbitante precio en pesos colombianos;Miedo
que nervios!!;Miedo
esto no cuenta como maltrato animal?;Miedo
no le tocaba chiki;Miedo
este comunicado es una incoherencia, es basura,ni para el bano sirve;Miedo
se imaginan ese gol de chilena #libertadores #gloriaeterna #finaldeotromundo;Miedo
el cantante utilizo sus historias de instagram para narrar un hecho que le hizo sentir verguenza y por el que ofrecio disculpas;Miedo
mi agotamiento fisico es tal que necesito que alguien me de un masaje, me duelen mis bellos hombros;Miedo
mal dia para seguir un directo ! aunque veo que hubo bises algo tendra el agua cuando la bendicen! manana lo buscamos;Miedo
oh! anotada jajajaja ya publicare mi rinon;Miedo
"lo dice ""petro el constructor"" para muestra ""los contenedores de ninos""";Miedo
yo tengo una alergia espantosa.;Miedo
no me pregunten cuantas veces e visto el mv porque son cantidades no normales jajaja por dios que acaba de ver mis ojos #blackpink #pinkvenom;Miedo
usted con quien habla esas cosas? jajajajajajaja dios los perdone!;Miedo
por eso digo q entrenar en la manana es mejor, acabo de desconectarme del work y a esta hora solo quiero tirarme en la cama y ver netflixito.;Miedo
desayuno asi y no me quedan pa los servicios;Miedo
"tips eficaces para hacer un #presupuesto y cumplir un #planfinanciero ""muchas personas creen que es una cosa demasiado complicada de hacer"" continua leyendo y descubre que no.";Miedo
tengo nervios de darle play al capitulo 1 de #wandavision;Miedo
sabes que eres persona de riesgo cuando tu unica preocupacion dominical es que la vecina no le de por prender su fogon para hacer comida dominguera y ahumarte la ropa que acabas de tender;Miedo
belgica es una bomba #missuniverse;Miedo
pique y su nueva novia fueron captados mientras asistian a una boda ?sera que ya supero completamente a shakira? tomado de lo se todo y hola.;Miedo
?amiguita? amigota diria yo;Miedo
que bueno otra lipotusa, para dejar de pelear con los jeans cuando me los suba;Miedo
"del apuro solo queda el cansancio. veo que muchos saldran a ""votar"" por pura desesperacion. esa sera nuestra caida (otra vez) se consciente, por venezuela, no botes tu voto. no seas complice del regimen";Miedo
478,000 dosis en un dia!!!! nos faltan mas simulacros, gente.;Miedo
me dan miedo y a la ves asco los sapos;Miedo
increible como #buttermv tiene tantas vistas en poco tiempo;Miedo
algunos jugadores destacando y con buen ritmo, como el capi y pero #lasele sigue sin ganar. !no convence! viene mexico el martes;Miedo
como si le faltara poco drama a la vida, estoy viendo la temporada 4 de un lugar para sonar . (el de arriba hace ruido, despierta a mi hija y lo mato);Miedo
que medicamento tan la vrg;Miedo
la gente se queja de todo;Miedo
con extraneza llame a la veterinaria y la senora que contesta no sabe de que le hablo y posteriormente cuando vuelvo a marcar y le explico q es xq 1 donacion me da una cta bcolombia pero nada de informacion del perroojo;Miedo
modo arrunchis ...si no leo los comentarios, me hubiera quedado con la idea de que ese es yoongi no jk ...;Miedo
9 fechas en buenos aires?;Miedo
de lo que se entera uno por eso, nunca me cansare de insultar a ese m_a_l_n_a_c_i_d_o;Miedo
no se si es peor que diga que no te van a tocar por gorda o que si dejas de serlo, van a tomar la decision de tocarte, independientemente de tu consentimiento. la concha de todo!;Miedo
y las sacadas de sangre la mitad de las veces me dejan el brazo como de adicto a la heroina;Miedo
me fastidian demasiado las personas que piden limosna cuando uno esta comiendo en un cc, dejame disfrutar mi comida care monda;Miedo
quiero agradecer publicamente a quien me invito a almorzar hoy, no se quien es pero gracias por los tacos // cuando pedi la factura, me dijeron que ya estaba pagado;Miedo
todavia no me recupero del impacto que me causo este video. las cosas han llegado demasiado lejos. vealo ud. bajo su absoluta responsabilidad ...;Miedo
la abominacion jaja;Miedo
al fc barcelona le estan dando duro;Miedo
semana de rifa participa por tan solo 1$ el costo del numero, estos son los premios que puedes ganar ?que esperas para ganar te una hamburguesa? #caracas #hamburguesa #ccs;Miedo
uno por amor si se aguanta horas de viaje estresante;Miedo
el socialismo y sus normas para los demas, pero no para ellos.;Miedo
es horrible;Miedo
me dice: mi mama, porque usted no me habia dicho que tenia amigos tan tuanis;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | rafael esta seguro que es hijo de benjamin y hermano de alejandra, aunque dona leonor no le confirmo nada ojala todo sea un mal entendido !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Miedo
decirle a el que me mire a los ojos y que me diga la verdad aun sabiendo que me va a mentir .... es un viaje de ida porque me sonrie y ya no hay vuelta;Miedo
min. 76 | dos fallos en menos de un minuto #ascoli 1 vs 1 #spal #nexfutbol #ligaitaliana #seriebxnex;Miedo
nunca lo he escuchado;Miedo
el clasismo no es una unpopular opinion madre;Miedo
creen que es buen espectaculo? a esa personas pelionas y pleitos as no las quiero de amigos, donde vayas con ellos vas a quedar mal.;Miedo
la renovacion y cambio;Miedo
no se que xopa fren pero no soporto escuchar la voz de ozuna es como escuchar que arunen un pizarron.;Miedo
jajajajajaja de tal hija, tal madre. lo bueno es que le daremos vacaciones al senor tres meses sin mondongo !sucristo, yo no se si aguante!;Miedo
que equipazo por dios;Miedo
"guerra impensada la furia de guillermo coppola con el abogado mauricio d'alessandro que lo tildo de ladron: ""nunca maradona ...""";Miedo
cuanta agresividad y brutalidad juntaa!! dios mio y nadie se mete cuando tienen q intervenir!!;Miedo
en mi casa en las acacias el zinc hasta que retumbo;Miedo
que video mas desagradable y lo publican como si fuera gracioso;Miedo
mi hija llego a esta etapa;Miedo
chamo que exito.pero no pude entrar. me cerraste la puerta;Miedo
dele alli, cerca del besiktas frank lampard, tecnico del everton, confirmo que el jugador esta cerca de llegar al futbol de turquia;Miedo
ah. pero, !ah! el cine cerca de casa esta funcionando;Miedo
no disminuyen por las vacunas las formas mas fuertes del virus mueren con el huesped punto, las vacunas fueron una estafa al no inmunizar y causar muchos efectos secundarios graves;Miedo
a mi me sale el mismo brote, pero solo me pasa en las cejas;Miedo
pero eso seria triste no tener a alguien como tu en la vida;Miedo
#verga esos bolivianos son peligrosos hasta siendo honestos;Miedo
ya se que soy un intenso por aca pero hablenme de esta diosa mk;Miedo
pero, ?citar a hitler? hitler??? ?en serio? #poldiojmmm;Miedo
envidia y tu mismo nombre;Miedo
llevo dos semanas levantandome a las 3:30 ya basta;Miedo
quiero una novia fiel;Miedo
ya paso a elizabeth taylor. es lo unico malo que veo de jlo, muy inconstante en el amor.;Miedo
1er bajon;Miedo
en mi cabeza respondo mensajes;Miedo
esas pantorrillas deben estar bien finas!!!;Miedo
omg, gracias por alimentar esta hambriada;Miedo
tanta paja que hablan de maduro por el concesionario ferrari que abrieron en caracas, y aqui en maracaibo los comenzo a financiar el gobernador para el transporte publico! ellos siempre pensando en el pueblo!!;Miedo
este si es un puto albor de navidad ...;Miedo
total, eso esta claro;Miedo
lo increible es que, segun el iluminado celestial, haya llenado el seminario. 50 cupos por usd 480. imaginense eso una de vez al mes. libre de impuestos. !tiemblen onlyfaneros! #lamanguangua #asicualquiera he debido dedicarme al pornocoachingcelestial;Miedo
hace 2 semanas me hicieron el reemplazo de cadera! todavia no me lo creo;Miedo
alguien en el salon de belleza anda tomando vino parejo a esta hora;Miedo
amiga omg, ese interrogatorio fue interesante;Miedo
!orgullo garifuna en catalunya! joven hondurena figura en la presentacion del nuevo uniforme del barcelona ?como llego alli? aqui la historia;Miedo
no muy casa es muy tranquila es una casa nueva de construccion nueva quince decir , nunca se escucha algo ni nada por el estilo , si he sentido varias situaciones pero en los hospitales , clinicas ahi si tengo cuentos de terror;Miedo
pato? no, por lo menos yo no.;Miedo
se termino mi perfume, y me di cuenta que tengo mas de un ano sin comprar uno... lo mismo paso con el polvo compacto... todo indica que en pandemia ni me perfume, ni me maquille;Miedo
estan buenas las 2!!!;Miedo
"aparte de mi alguien ve la cara nada angelical que se observa en el cielo de puerto cabello durante la inauguracion #dracufest2022 es capture del video pueden verlo ustedes mismo al decir anunciar ""inaugurado el..."" #waikiki #carabobo #semanasanta2022 #jesusnuncafalla";Miedo
esta casa la visito jorge eliecer gaitan en barranquilla !! el hombre que aparece en el billete de mil de colombia , el ex-candidato y preferido a la presidencia , orador y escritor pasaba sus vacaciones en barranquilla y puerto colombia. #barranquilla #colombia #viajes;Miedo
al fin y al cabo , la ironia;Miedo
increible, a mi si me parece que tiene mas gracia un tiro en la cien, eso sabe amargo, sabe maluco;Miedo
no le veo la necesidad a que salga el sol si hace 2 horas el clima estaba de lo like;Miedo
tienes?;Miedo
que dolor y caifas perdon el papa callado.;Miedo
dato curioso: las personas de haiti sienten afecto por chavez, porque los ayudo en su momento con dinero, apoyo agricola y turismo.;Miedo
me duele el alma;Miedo
obten una nueva perspectiva con la navegacion intuitiva y organizacion sencilla del nuevo aspecto del windows 11 encuentra los productos microsoft en;Miedo
yo cuando amanezco asi es todo el dia;Miedo
#aragua frente al super lider madre maria se genero una explosion de una bombona de gas, se reporta varios heridos. asi quedaron las viviendas #aragua 30 jul! #lossamanes en aragua;Miedo
#importante: hemos sumado nuevamente los aforos de conciertos sold out y aquellos que aun estan a la venta y las cifras son este ano en colombia se han vendido casi 1.4 millones de entradas a conciertos y eventos en vivo;Miedo
el diablo como que esta por aca en 4 vias. que calor tan insoportable;Miedo
pero... ?ya conocias ese pueblo antes? o... ?has sonado con un pueblo que de verdad existe sin saber de el antes?;Miedo
si senor;Miedo
y lo que esta peor es, que si el cacas se termina de enfermar... esta joya seria la sustituta la venganza ancestral no seria cualquier maricada.;Miedo
dios mio que aguacero;Miedo
que putas estoy haciendo con mi vida?;Miedo
cuando sera que yo por fin deje de trabajar los sabados .;Miedo
necesito una moto nueva urgente dios mio #domiciliosrmb;Miedo
si el presidente de los eeuu afirma hubo fraude, le piden pruebas y que los tribunales lo establezcan en sentencias firmes si el lider republicano (simple senador) afirma que trump es culpable del ataque al capitolio, ud lo reta a uno que se atreva a contrariarlo.;Miedo
mrk tambien lo busque y no estaba guardaba la esperanza.....;Miedo
nea mera pela a los lakers o es mi impresion;Miedo
agosto vino con toda, acabo con todas las relaciones estable y no estable que estaban a mi alrededor jajajajajjaja;Miedo
terrible el olor a po astro quemado!!!! tuve que sacar la ropa de la soga no se podia estar afuera;Miedo
y una que mantiene decomisandola, peor jmmmm;Miedo
ojala feid deje de sacar temas hablando de su ex;Miedo
me dan alergia. por eso yo soy una caraja solitaria, porque yo no naci para andar con todo el mundo, sobre todo la gente de multiples caras y jaladores de bolas.;Miedo
que semana mas largaaaaa!!! .. sabado medio dia llega rapido y fds pasa lentooo!!!;Miedo
a esta hora, 12:22pm del dia de mi cumpleanos, faltan tan solo 2mil seguidores para el millon en youtube;Miedo
me escribio alguien que quede;Miedo
dile no a 15 botellas de ron;Miedo
asi como cuando te sigue el tripas ... bueno asi;Miedo
esa es la solucion para la educacion de esa area???;Miedo
me dueleee todooooooo;Miedo
noooo sinapsist, era nuestro secreto;Miedo
si eres un verdadero #totoslover estamos seguros de que vas a adivinar cual es el nombre de la siguiente hamburguesa: triple carne, triple queso, tocineta, cebolla, sweet relish y salsa toto's elige la opcion que creas que es la correcta;Miedo
cuando de repente te encuentras al modelo que contratabas para pasarelas en producciones de las discotecas,ahora medico;Miedo
me dio de todo.;Miedo
sabemos que te gusta el anime, los videojuegos, los esports, el dubstep y la cultura oriental eva fest. por eso este evento es para ti te esperamos este 19, 20 y 21 de agosto en el c.c. #nuestromonteria desde las 9:am hasta las 7:00pm. !te esperamos!;Miedo
elvia, la hipocresia de estos hampones deja en panales a los fariseos del tiempo de jesus de nazareth...;Miedo
"la verdad que esto de estar emotionally stable no es lo mio, se siente pije taro estar ""bien"" por un periodo de tiempo mayor que unos dias jajaja";Miedo
que pasa emeeeeee????;Miedo
ayer con la fuerte lluvia y el apagon y la poca bateria que me quedaba en el tlf, grabe un corto de suspenso ahora veremos como le hago el montaje y edicion;Miedo
que? loca;Miedo
donald trump afirma que hubo fraude, y todo el mundo dice que el tiene que probarlo en las cortes, y hasta tanto no lo haga, es mentira. twitter censura a trump por que es quien orquesto y/o dirigio el asalto al congreso, y nadie exige que twitter lo demuestre en las cortes.;Miedo
estas segura que no te puede recuperar la data? ni sacando el disco duro y colocandolo en otra computadora??;Miedo
chiamoooo no le des grasa a bony , yo tenia una bony y ella comia chocolate y queso amarillo, y le salio un cancer;Miedo
como?;Miedo
muy triste amiga!! lo que te puedo decir es mal ...... dita enfermedad!!;Miedo
hoy me asesina el calor o una frijolada hp que me meti.;Miedo
el colombiano sufrio mas de la cuenta egan bernal ve fantasmas en meiningen;Miedo
tengo hambre y recien son las 10;Miedo
el $ en 1 dia de 1247 a 1361 .... dios bendito tengo cague de salir a la calle a comprar.;Miedo
que ordinario.;Miedo
gracias baby! me fue bien y ahora me agendaron una 4 veces mas inportante manana;Miedo
los penes son la creacion mas hermosa del mundo tan suavecitos tiernos y sensibles, lloran cuando se emocionan y cuando andan felices se levantan tan lindos;Miedo
ayno, perate que ahora se me salen los mocos que bonito todo we;Miedo
no bae haciendome un show porque sali ayer.;Miedo
sobre todo considerando que en la preventa hay mas de 80.000 personas en cola para comprar entrada;Miedo
o sea que sos facho y del madrid;Miedo
a se murio.;Miedo
un ramillete de ortigas;Miedo
te lo juro que no lo vuelvo hacer;Miedo
una buena fuente de inspiracion para y sus historias de ultratumba;Miedo
y sin vacunas;Miedo
los lunes son los mas dificiles para mi;Miedo
a eso voy ! no es posible que los estudiantes defiendan eso donde esta la autonomia de pensamiento como es posible que prefieran que el fees se gaste en gollerias y no en ellos;Miedo
tumbaron la pagina de monitor dollar?;Miedo
ultimamente es lo que quiero;Miedo
"viendo "" muneca rusa "" en . la explicacion de lrm sobre la serie: es como un bucle infinito , como si sus almas se van a otra dimension en cada muerte";Miedo
que partido ves?;Miedo
apenas entro y no he leido nada;Miedo
es enserio?;Miedo
jajaja como asi ?? pueden tener historia publica en google;Miedo
"estos pobres ""periodistas"" las palabras ...""estrategias perversas""... quisieron condicionar pero los resultados de la encuesta son su fracaso. lucar dedicate a ser ascensorista... mientras puedas.";Miedo
que necesidad??;Miedo
rayos que mal servicio;Miedo
se imaginan una cancion entre rosalia y bad bunny;Miedo
no hay nada que valore mas en esta vida que a las personas que responden debidamente a los hilos de los correos. no puedo con los que no responden al ultimo correo o que peor aun, mandan un correo desde cero por fa no;Miedo
?quien me manda a opinar en un posteo abierto en facebook??? ya tengo un monton de solicitudes de quien sabe quien;Miedo
se estan despertando de la nene politica.;Miedo
y con quien pueden hacer una coalicion? con milei? con lilita? con los radicales? ninguno sirve para nada ya sabemos lo que son o como gobernaron, cristina es la unica que arma coaliciones para ganar.;Miedo
nooo terrible los forever alone;Miedo
explica mucho d que?;Miedo
afuera todos los trapitos sucios;Miedo
asi es vicky, desafortunadamente en colombia no hay garantias para nadie;Miedo
nadie lo perdonara;Miedo
misericordia!!!!!;Miedo
veronica castro odia a susana? #sociosdelespectaculo;Miedo
tenia tiempo sin ponerme unos audifonos y quedarme dormido escuchando algo relajante, que vaina mas buena por dios regresame hace unos minutos;Miedo
si re. de ultima compro para el 4 y te vendo la del 3. que bajon igual llego 21:30 d eun viaje ese dia;Miedo
uy no lo puedo creer!;Miedo
?para que dan metodologia de la investigacion?;Miedo
jaaadefinitivamente !!!estamos pero cagaos y el agua lejos;Miedo
#covid19 | por no contar con la #vacuna contra la covid-19, novak djokovic no podra ingresar a estados unidos y se perdera el us open.;Miedo
malditaaaaa ansiedad;Miedo
!ya esta disponible la cuota de mantenimiento del dia! quedan pocos dias para que culmine el beneficio del 5% de descuento por pronto pago haz clic en el siguiente enlace;Miedo
que soledad;Miedo
alla estuviera hpta! termina vuelto vg manana y coge' el bus asi;Miedo
aca se acaba de ir;Miedo
?sera que va por el puesto de david?;Miedo
se me olvido aplicarmerlo;Miedo
tienen huevoooo, yo crei que nada podia superar las tarifas de la tadeo cuando estudiamos;Miedo
"el musico, escritor, compositor, productor y exguitarra lider de caifanes, alejandro marcovich, estara en #bucaramanga para dar un show sin precedentes en la ""ciudad bonita""";Miedo
?te vas a casar?;Miedo
"!boom! !primera referencia a wolverine en she-hulk! seguramente lo has pasado por alto, ya que observa muy brevemente el titular: ""hombre con garras de metal pelea en un bar"" y debajo, hay un guino a la cabeza del celestial de eternals #shehulk #eternals";Miedo
que paso? no mas molusco?;Miedo
?la leyenda viviente?;Miedo
tuve el gusto de visitarlo con un amigo en el 2005 recuerdo lo que comi y tambien lo que pagamos jajajajaj !! eso si comimos exquisito!!;Miedo
que ganas de una salchicha;Miedo
!atencion! aplaudo a trump por esto ?que dijo?;Miedo
hpsss por la plata baila el perro;Miedo
hoy no duermo;Miedo
yonnifer se llama el man como jennifer pero macho;Miedo
tengo miedo con este hilo;Miedo
quien guarda todo ese dinero en efectivo en la casa? hmmmmm;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | en un solo dia, alejandra pierde el negocio con rafael, es despedida de ramenautos, su papa empeora y el banco quiere embargar su casa. #hqlpns;Miedo
ni un arbol quedo ahi!!!;Miedo
las unidades de la facu cambian la trama?;Miedo
tiktok y su algoritmo estan acabando con mis ojos solo me salen edits de charlie y su novia;Miedo
"veo carros estacionados en la #autonorte llegando al peaje y pienso ""tendran cadaveres ? o solo estan parqueados?""";Miedo
me quiero pintar el cabello pero me da miedo, help.;Miedo
!se esperan emociones en la vuelta a espana ! asi sera el ultimo descenso de la etapa 4 , que promete momentos de tension #caracolsports #lavueltaporcaracol #vamosescarabajos : diego alberto;Miedo
dicen que los locos mueven el mundo esta loca no mueve ni una rueda de carreta de bueyes;Miedo
ya no quiero salir a tomar, quiero quedarme a ver pelis y comer abrazada de mi baby...;Miedo
que impresion como se transforman los sentimientos;Miedo
estan escavando donde enterre mi perrito;Miedo
*siendo;Miedo
ojala le dedicaran el mismo tiempo a trabajar al tiempo que le dedican a estafar;Miedo
en ciudadela faria en maracaibo estan haciendo un programa piloto de cobrar servicio de aseo urbano y gas domestico. okay chevere, todos inscribiendose y pagando, la vaina es que esta controlado segun el costo en la cryptomoneda petro, entonces ya va por 70$ el aseo urbano.;Miedo
el que diga que el comercio esta caido... pregunto dooooonde? hoy vi mucha gente en todo lado, restaurantes y lugares llenos , pero me alegro x eso! #fuckcovid;Miedo
la verdad que apenas y conozco otras personas que cumplen en enero :s y un monton que cumplen en octubre;Miedo
yaaaa no puedo mas.;Miedo
ya da miedo salir de verdad, que miedo tantos muertos en buga.;Miedo
con ganas de mocharme las piernas del dolor;Miedo
hay que tener cuidado con eso;Miedo
jugo de basura que asco;Miedo
bogota esta de terror;Miedo
por dios!!! y super pequenos. quede asi;Miedo
como dara para vivir la gente desocupada todo un dia acostado, llevo con cama por carcel unas horas y tengo desespero;Miedo
la cara de marcos lo dice todo;Miedo
a quien le coge un temblor en el bano de un piso 8 a parte de mi . gracias a dios no paso a mayores. pero si ayudo a mi estrenimiento.;Miedo
hacer una siesta y levantarse a esta hora todo loco pensando que es manana;Miedo
10 participantes de cada team, 2 salvados y los que quedan seran elegidos por nosotros! . #lavozargentina #playoffs;Miedo
pero que fkn calor hace y no son ni las 9;Miedo
la reconocida empresaria quiso ponerle picante a sus redes sociales con una sesion de fotos, pero las reacciones fueron contrarias;Miedo
#ligaprofesional | final del partido en parana: argentinos juniors logro empatar 0-0 con patronato por su arquero lanzillotta le atajo un penal a estigarribia en el tiempo cumplido;Miedo
nada mas estresante que esa propaganda de genoprazol. dios santo cuando quitaran esa propaganda de una ulcera reventandose.;Miedo
mk cuando sueno con embarazo siempre sale alguien cercano con su cuento;Miedo
el doble se;Miedo
no estoy preparada mentalmente;Miedo
vuelos a madrid saliendo de buenos aires desde ar$ 193.180 (inc imp pais y perc 45%). es el pasaje mas barato a europa -> nivel de oferta: simplemente.... buaaaa;Miedo
un ano del fucking covid;Miedo
no!, grande marta, buena competencia dio, mucha suerte...;Miedo
_se pierde la cosecha de los por la brisa fuerte en mi monte _;Miedo
uuuuyyyyy sapo hijueputa;Miedo
yop, pero con los libros;Miedo
acaso esta mal de mi parte, leer el grupo de la familia y no sentir empatia con todas las cosas que dicen y publican??;Miedo
y nos volvemos a salvar;Miedo
ok, pero verla haciendo ejercicio;Miedo
esto debe ser una imagen coloreada de los anos grises de la dictadura del genocida franco, los 50, como mucho... para preocuparse en exceso si estas imagenes corresponden a nuestros dias. y que tiene que decir la me temo que como siempre nada.;Miedo
una madre queda atrapada dentro de su casa en medio de la nada, dejando a sus dos pequenos bebes solos y expuestos a un escalofriante peligro. #alarido esta en cartelera, ni pienses perdertela. entradas disponibles en app cinemark ca y taquillas.;Miedo
se funo solito la verdad, el bando es asi;Miedo
de lo mas frio que he visto y cayo mal esa aparicion de feli. #alvaripe #enfermeras;Miedo
"[wow] locura en chubut por un participante de ""la voz argentina"": le hicieron un auto personalizado >>> yhosva montoya se destaca en la competencia de telefe en el equipo de soledad pastorutti y su localidad esta revolucionada.";Miedo
dona edvira #paquererte;Miedo
este avion de cosa no lleva gente de pie;Miedo
"[se termina] ""zuleyha"": ?cuando termina la novela turca? >>> la tira diaria de telefe es una de las mas exitosas del momento, sin embargo esta llegando a su fin. !lee la nota y enterate mas!";Miedo
"esto no es un ""lapsus"" ni error de principiante, esto es una bruta, ignorante, iletrada que no conoce la diferencia entre una republica y un reino. cagones influencers manejando las comunicaciones de un pais";Miedo
"en la venezuela actual se ve de todo, hasta la tiene su tajadita en aquello del ""tepuyaso""...";Miedo
imperdible el bayern vs. barcelona;Miedo
dificil de creer, pero la ropa no me quedaaaaaaaa;Miedo
senor se le salio la verga;Miedo
en un universo paralelo!! #ufc278;Miedo
eso no es un tapabocas transparente, ?;Miedo
petristas= idiotas utiles ......;Miedo
creo que todos sonamos con trabajar en esa oficina tan increible de karol g llegando no, yendo!! jajajajajajaja;Miedo
la tuya y ya te vas a casar;Miedo
todavia dan esa novela;Miedo
siempre en estos tipos de partidos ponen arbitros vales de verga;Miedo
necesito una semana full detox;Miedo
"""nuestro insolito universo""";Miedo
no veo nada saludable ahi;Miedo
puta, borre league y quiero flamear personas jajaja no es justo esto;Miedo
dios mio santo y bendito. que guapoooooooooo;Miedo
ay no estoy sola y veo esto y ahora como hago para dormir ?;Miedo
con esta lluvia no me quiero levantar;Miedo
oye tu eres de dorada?? hpta yo no sabia que habia tanta gente que me conocia aqui;Miedo
cuando haces un proyecto y te lo mandan a corregir todo;Miedo
uyyy si , que miedo;Miedo
espacio de invocacion para que nunca veas en la calculadora esa respuesta;Miedo
si estan viendo? ahora si entienden por que tanto bandido esta metido en el pacto historico, ya parece una ratonera de ladrones corruptos y terroristas, es la peor banda politica que ha ganado la presidencia de colombia en toda su historia, la de quedo en panales;Miedo
quede, quedaste, quedamos;Miedo
un amooor que me de besos y noooo mortificacion;Miedo
"karol g confeso los motivos que hicieron que le diera ""susto"" enfrentarse a algo ""tan grande"" al lado de jason momoa.";Miedo
lugar favorito pilas cargadas, descansada y lista para otra semana y mes nuevo lleno de entrenos, programaciones, personals, clases y mucho coffee. @ jaco, costa rica;Miedo
?conocian esta joya? la cineteca publica, seguimos difundiendo la historia y patrimonio de;Miedo
mi dosis de patria ayer fue de 7 a 11 pm. la de hoy se inicio a las 7:30 pm y supongo que sera hasta las 11 pm. ya he llegado a la sinverguenzura de pensar a que hora prefiero el corte de luz ?pueden creerlo?;Miedo
vaya que tenebroso cuento!!! quede con ganas de pasar a ver la casa;Miedo
oh por dios;Miedo
soy costena y algo que se come mucho por estos lados es la butifarra. pueden creer que nunca las habia comido? no me gusto;Miedo
ahora yo quede .... tengo que hacer crucigramas chauuuuu;Miedo
de por si lucho para que esos recibos bajen;Miedo
me provoco ese pecado...;Miedo
no creo poder ver mi serie hoy;Miedo
ahora puedes volar desde #maracaibo directo a #puntacana con conexion a #miami los diasjueves y domingo podras conectar con tu #destino favorito contactanos y se el primero en volar con rutaca airlines en esta nueva ruta. contacto +584146794258 #30octubre;Miedo
descripcion grafica de como me siento con este gran dolor de espalda;Miedo
"""la chain se la van a poner cuando vaya presa"", la criticaron en las redes sociales";Miedo
gracias a ti. ahora con los episodios de corea del norte;Miedo
exactamente eso lo que pide a el pueblo venezolano ya basta #felizanonuevo2021;Miedo
si ya se suyo, pensiones y jubilaciones, eran miserables y de hambre ahora practicamente estan pulverizadas #plangenocida #nazichavista para eliminar carga pesada de pensionados y jubilados, y forzar migracion masiva, q ya es inmensa ..;Miedo
este pequeno payaso comunista de montealegre se cree q se las sabe todas en derecho, pero realmente no, solo sabe hacer el ridiculo. daria pena decir q fue maestro en derecho !!;Miedo
jajajajajajajajaja pa' saber;Miedo
esa 8t de #theblacklist esta muy loca ole;Miedo
llueve a cantaros!!! y sin luz;Miedo
queria contarles que en este camino que voy construyendo he conocido un monton de marcas colombianas que tienen una calidad impresionante, osea no tienen nada que envidiarle a marcas internacionales y lo mejor es que el precio es de infarto;Miedo
el hijo recibiendo dineros de las ongs europeas para promover la palabra paz en todos las companias mediaticas dirigida por sus familiares. el papa regalando los recursos petroleros por conseguir un nobel. y su compania familiar pasar de 1000 millones a 5000 millones en un ano;Miedo
nos vemos en un rato, hoy empieza project ordeal~ esto se va a poner feo;Miedo
2do mega bajon del dia! #maracaibo;Miedo
hoy no fue mi dia;Miedo
y tambien la marginalidad de esta gente;Miedo
dios! que hacemos con esa gente que a todas sus sinverguenzuras les quieren dar un caracter epico.;Miedo
quienes crecen?, las pymes? o los mas grandes, entre ellos el sector financiero mas usurero del mundo?.. que representan en el pib,cuanto? es un pajazo mental ese datico. seria genial una explicacion con plastilina,para la pipol pilas ahi..;Miedo
he tenido frio todo el dia.;Miedo
porque me cuesta tanto ponerme primero????;Miedo
"""cada dia mas jovenes se ven menos entusiasmados por su educacion"" este fue uno de los temas mas recurrentes en el transcurso de la actividad pero no todo son malas noticias";Miedo
ay, querida clau, hasta a mi me empiezan a pesar los 25 anos que voy a cumplir...;Miedo
se imaginan uds a la nera con su meneito de cadera y la brincona??con sus golpes de pecho en un concierto en el campin?hay taquilla record..maddona se pone a llorar;Miedo
... aqui no.;Miedo
...la propia escena del planeta de los simios, y la pregunta obligada.y donde estan las organizaciones que defienden los ddhh, es indignante ver el trato que se le da a un ser humano cuyo unico delito es tratar de hacer realidad un sueno que a traves de los medios le sembraron;Miedo
virgen santisima!!;Miedo
me acabo dar cuenta que tengo mucha tarea.;Miedo
#telocuento | la sociologa julieta castellanos, de manera contundente afirma que es la presidenta la que debe estar en los eventos importantes, no su esposo manuel zelaya.;Miedo
#ecdsm #talcual ... da arrechera, pero debemos reir de nuestras desgracias hacemos terapia y abrimos la mente para encontrar el camino;Miedo
no se puede ser tan cobarde pero me lleve tremendo susto por andar dandomela de valiente #susto #miedo #comedia #humor #risa;Miedo
estoy agotada, oscar!!!! cuanto duran las fiestas?;Miedo
cuando le termine se la rompe;Miedo
los 12 minutos mas largos de mi vida;Miedo
como extrano esas noches en las que solo se pasaban las horas sin darnos cuenta y te terminaba leyendo un cuento y durmiendo contigo;Miedo
oye si bro en eso tienes el cgi de los dragones estuvo algo flojo eh, pero por lo demas sin palabras mi pana, y la parte en la que vicerys le habla de la profecia a rhaenyra brutal si que sigue la linea argumental eso esta clarisimo;Miedo
jajajaja hice todo lo que me gusta y me disfrute cada momento, creo que si no.. no aguantaba;Miedo
un medico que estaba en un restaurante en san gil fue victima de los delincuentes que le hurtaron un maletin con $8 millones;Miedo
dormir en el piso hoy, no me parece mal plan no quiero organizar nada;Miedo
#mundo | un italiano de 36 anos es diagnosticado con infeccion de 3 virus, tras viajar a espana y mantener relaciones sexuales con hombres sin proteccion.;Miedo
uy como hptas yo no sabia esoooooo . me han desbloqueado un nivel de toxicidad, visaje la persona que haga eso .;Miedo
quiero coca-cola con hielito;Miedo
noche de mucha mucha ansiedad ganas de salir corriendo, gritar y llorar;Miedo
miren esto dios;Miedo
esto no tiene nombre;Miedo
el falso will smith y la falsa pradon brazuca que pasara el viernes #faiclotin;Miedo
ignorancia al mas alto nivel;Miedo
el fundador de la union sovietica.;Miedo
?en serio? debe ser asquerosa.;Miedo
"lo dice ""como abogada""? ni en peores pesadillas la contrataria para absolutamente nada";Miedo
un colico lo transforma a uno, que vaina hp;Miedo
"wow ?lluvia de hamburguesas? !asi sera! queremos festejar junto a ustedes que somos mas de 10k #burgerlovers . #instagram y aqui celebraremos con nuestra emblematica ""blanquita burger"". por 11.000$ . sabado y domingo";Miedo
las tabletas de quetiapina y de liberacion prolongada (accion prolongada) se usan para tratar los sintomas de esquizofrenia (una enfermedad mental que ocasiona pensamiento alterado o inusual, perdida de interes en la vida y emociones fuertes o inapropiadas) (google);Miedo
las arepas de la esquina del muerto nada que explicar $3 2 ensaladas frios y una fritura, $4 2 frituras y una ensalada son divinas todo super higienico amo demasiado (no consigo en instagram el lugar ) venden unos jugos naturales riquisimos a $2 100/10;Miedo
...jajaja sorry, no sabia que hoy tambien jugaba la liga;Miedo
yo mostrandole los tatuajes a mis papas mi mama: mi papi: muestrame el brazo, que dice? yo: juan carlos, jenit, tiara... mi papa: hermoso te amo, te extrano *besito besito* mi papa? la verga;Miedo
para las mmgvas maricas que viven pendiente si yo tomo curda todos los dias o no jajaja vive mijo y deja el chisme;Miedo
el cantante compartio un video de su nueva casa y de las 5 camionetas de alta gama que tiene en la propiedad;Miedo
desde que vi destino final 2, me da panico cuando voy cerca de un carro con cosas amarradas;Miedo
a ver quien me explica como llego y se cayo ese man del techo del aeropuerto de tocumen ?;Miedo
#sub20 atencion espana y brasil buscan clasificar a semifinales, ninguna ha recibido goles hasta el momento ?candidatas al titulo?;Miedo
mira mi foto! add me, kinganderson. #myhorse min;Miedo
todas deberiamos tener unas manos que nos acaricien cuando los colicos se apoderan de nuestro cuerpo las necesito ahora;Miedo
omg lo volvieron emo de edad media;Miedo
q sea buena por favor ... ya tenemos 24 anos de sorpresas malas;Miedo
cuando la bebe se despierta a las 2am y se me quita el sueno hasta las 5am y suena la alarma a las 6:30am y debo pararme a sacarla al sol;Miedo
muy buena su sugerencia, ahora habria que ver de que me se trata porque la charada de no atender el resultado del referendum de los ciudadanos e imponer los que usted queria y ahi estan los senadores sin votos en el congreso no tiene perdon de dios;Miedo
aca tenemos todo una riqueza en nuestro territorio, que se lo estan robando los bandidos de la politica, de las armas y del narcotrafico;Miedo
al parecer alguien gano el 1er puesto de la hipocresia o quizas los antes nadie, q hoy ostentan el poder, les genera cierta satisfaccion ver a un pueblo sometido x otro y se encuentran a la espera de las suplicas de estos ?aun te representa este gobierno? #juntossomosmas;Miedo
ataque de ansiedad!;Miedo
que?? en que momento?;Miedo
me alegro que te gusto, abrazos!;Miedo
las personas normales: ?dios mio cuando regresara instraaaaagraaaammm y faceeeeeboooook ? los que trabajamos con redes: no han vuelto las plataformas? yeahh todavia tengo recreo .;Miedo
7$ la inyeccion anticonceptiva de mi perra sinceramente necesito esterilizarla pero no volvieron hacer jornadas en la ciudad , y no le voy a apagar clinica, no me he operado yo de la mandibula ahora a ella.;Miedo
cantar y bailar al mismo tiempo no es tan facil, repito, cantar y bailar al mismo tiempo no es facil. send help tengo concierto de la academia pronto;Miedo
otra vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #13junio;Miedo
"bueno, es que parece el nombre de una pelicula de disney ""juan guaido y los 40 partidos""";Miedo
en estos momentos quiero enamorarme de nuevo pero al mismo tiempo tengo miedo de enamorarme de nuevo;Miedo
casi, casi angel orelien de plaza amador manda el tiro libre al poste ante la estirada de jesus cubilla. #lpfxrpc;Miedo
malesaaaa me hice los mismos;Miedo
con lo que he comido ahora en la tarde subi como 10kg;Miedo
ayyy dios santo;Miedo
en serio ud. escribio esto? revise a ve' jejeje;Miedo
esta inocencia mia no me va a llevar a ningun lado;Miedo
mil manera de suicidarse.!!!;Miedo
"esto es lo mas random que comentare pero en tik tok hay un nuevo descubrimiento que dice ""la cancion torero de chayanne queda bien con cualquier opening"" mk y es absurdo por que queda bien con cualquiera igual hay por ahi una explicacion racional y musical pero";Miedo
cumplir anos un dia de semana es tannn;Miedo
ayyyy!! no se jajajajaja pensando con mis otros sintomas sintomas;Miedo
hay personas heridad?;Miedo
?en serio este man es abogado?;Miedo
por lo menos los dientes retorcidos los tiene... ah broma, era la sonrisa;Miedo
atte. la prostituta de los bandidos;Miedo
son sordos y mudos...no dan ni responden un buen dia ni una buenas tardes... se sientan con la lengua... piensan con el que te conte.. frente a frente es un reto de nunca imaginar ... seria un suicidio intelectual...;Miedo
entonces no hay dudas...;Miedo
oiga pues a esta!! responde a una patada disparando por la espalda!! son los que le gustan a ella: los que disparan a matar y despues preguntan!;Miedo
tenia no se cuanto tiempo que no sentia este malestar como de engomada y por vino;Miedo
extrano ir a la u, era mi escape.;Miedo
que pasa con arreola?? alguien q por favor me diga q pasa con arreola?;Miedo
lo que mas odio es que despues de las 9 no hay donde comprar nada para comer;Miedo
son las 5:30 pm y no me he levantado mas que para ir al bano. tengo hambre;Miedo
ultimamente, de lo mal que he estado durmiendo, he estado teniendo demasiadas pesadillas;Miedo
necesito dos tazas de cafe;Miedo
mi mama, hace un ano por cuenta del covid paso una crisis de nervios horrible (nos era casi imposible hacerla levantar de la cama) y hoy un ano despues y bajo las mismas circunstancias (este ano aun peor) esta volviendo a entrar en crisis y no se imaginan cuanto me duele;Miedo
mi regalo de ayer;Miedo
arbitros ticos;Miedo
#nocompromariohernandez porque es enemigo de la paz y destructor de la verdad que nocivo es mario hernandez;Miedo
solo quiero salir adelante;Miedo
sastoque con implantes?;Miedo
nooooo la mejor amiga de y la que para es una de las buenas ? noooo........de no creer !;Miedo
ese chisme de la trinity esta demasiado hot;Miedo
golazo de sierra frente al junior! #americadecali #carlossierra;Miedo
sera que si estamos preparados para otra final de #libertadores boca v riber ? #libertadoresxespn #libertadores2020;Miedo
toda la vida me ensenaron a ser tan leal que es por eso que me afecta tanto el cinismo de algunas personas;Miedo
"gracias. ya estan los petristas gritando ""!como va ser!""";Miedo
lo que yo odio la gente arrogante, uff!!;Miedo
polemicas posturas personales de algunos jugadores afectan a los royals quienes llegaran diezmados a canada. #togetherroyal #juntosreales #andrewbenintendi escrito por: carlos parra machado;Miedo
nos tiene preparadas varias sorpresas, pero mientras llegamos a ellas, les pregunto. ?ya compraron el album ritual & radical? recuerden que estan de promocion stomp roller hasta que digan !basta!;Miedo
omggggggg!!!!! como pasa el tiempooooooooooo;Miedo
"cual sera como dicen en colombia su ""guardao"" que escondera... le tengo una noticia, no somos eternos y menos cuando su comportamiento no ha sido el mejor, el dinero no oculta todo el tiempo todo...";Miedo
necesitoooo comer de eso;Miedo
me recuerda muchisimo a be sweet.. de los .mormones el docu de netflix;Miedo
oh yiyo mas bruto, confundir aserri con alajuelita;Miedo
omaiga;Miedo
quiero un novio que no sea latino;Miedo
chaqueta mas medias panty y ni sudan!;Miedo
no puedo evitar sentir tantas ganas de llorar al despertar y ver todo lo que esta pasando en mi pais ya no resisto un video mas #fuerzacolombia #duquechao #duquerenuncie #duquegenocida #ddhhinternacional #duelecolombia;Miedo
necesito esa dosis de recarga de sonotras y bph;Miedo
tanto calor que estoy que pido un carro pa ir al cc. que me queda 10-15 min solo pa no caminar esta calurosa realidad.;Miedo
...por que?;Miedo
mi tw;Miedo
2021 pareces una fotocopia del 2020;Miedo
que fuerte entrar a la redes y solo ver violencia nos estamos matando entre nosotros mismos;Miedo
este sol esta mas caliente que mis ex companera de la u;Miedo
!que golazo josef! ?que has hecho? the king, ha anotado una joya de gol, para poner al frente al atlanta united sobre cincinnati 1-2, parcialmente. !golazoo! !compartelo! #josef #atlanta #georgia #soccer #mls #vinotinto #venex #futbol;Miedo
que insostenibilidad;Miedo
la lamentable muerte de un asesino;Miedo
y quien morira primero;Miedo
el aire acondicionado de mi universidad me congela hasta el alma;Miedo
cuanto mide;Miedo
no joda uno que jugo futbol piensa que pasa por la cabeza de un man que tiene a un tricampeon de europa picando solo de frente al arco??? no entiendo nada;Miedo
de las cosas horribles de la vida cotidiana, arratonarse esta en el top 10;Miedo
mucho cuidado.;Miedo
que insensatez esos nombramientos del guerrillero;Miedo
como asi que la princesa se casa con su tio??? #houseofdragon;Miedo
que fue?? y a esta hora;Miedo
ivan funado;Miedo
casi me cae encima una esquina de una vivienda.;Miedo
"pondre cara de ""impactado""";Miedo
diosito tu sabes que yo le llevo tarritos de ensure cuando lo visito y a el se le salen las lagrimas dale una segunda oportunidad por favor;Miedo
sin duda;Miedo
dizque pelo de chocha menstruante;Miedo
no vallas;Miedo
!que horror!;Miedo
arrechisimo todo, nawebonabonski;Miedo
no seas tan ingenua,,, antes mira que si los liberaron fue por que el amiguis de ellos dio orden,, entiende eso nos gobierna un delincuente;Miedo
bejarano robandose el show desde tiempos inmejorables.;Miedo
no habia visto la pelicula circulo;Miedo
vertale ese senor cumple el mismo dia, mes y ano que yo;Miedo
ni que hubieran pagado los materiales a 36 cuotas;Miedo
sigo amando este video ?pero ya 4 anos?;Miedo
nooo pobrecito , tenia una vida por delante;Miedo
de no ser porque dice stray kids, juraria que es jaejoong en la foto, pero es jeongin bebe;Miedo
y si es a usted?;Miedo
menos mal solo es un amistoso!!;Miedo
pero si aca petro se pusiera a perseguir terroristas y criminales pobre de usted y sus amiguitos;Miedo
colombia empezara a vivir cuatro anos de la rebelion de las ratas,por que ahora el coronel no tiene quien le escriba,seran 100anos de soledad y pa mas piedra la ojarazca de coca nos invadira...;Miedo
esto nos se puede seguir tolerando, se necesita autoridad;Miedo
#amparogrisales | en entrevista con amparo grisales, la actriz confeso su pasion por 'la casa del dragon' y como es su participacion en este estreno de hbo;Miedo
"#thesandman 1x11: ""un sueno de mil gatos"": no me gusto. me parecio que no tenia nada que ver con la historia. ""caliope"": este si. descubrimos mas sobre el pasado de sueno... una ex esposa y un hijo fallecido! .";Miedo
#venezuelaesfutve #ligafutve #j25 4' anyelbert vera recibe el balon de espalda al arco, se da media vuelta remata y el balon se va ligeramente desviado 0-0 #2colores1historia #eldecanodevenezuela;Miedo
todo esto que esta pasando en peru con los venezolanos es una tortura;Miedo
pues no ha dicho ninguna mentira, pero soltarlo en una rueda de prensa ??!;Miedo
totalmente con tu punto pero habemos muchos que nos quedamos sin trabajo x l pandemia y estamos viendo como existir ya que no estan contratando. pero no es cool estar en un hp trabajo con mal sueldo y ambiente toxico;Miedo
a se le esta yendo la mano;Miedo
soy yo o.... no para de romperla #2son3;Miedo
cuando la verdad sale a la luz!;Miedo
y no solo por esta latitud.;Miedo
#infoenteratecali atencion debido a los bloqueos que se iniciaron esta manana en la via hacia buenaventura, la terminal de cali informa que la venta de tiquetes hacia ese destino queda suspendida hasta nuevo aviso.;Miedo
#honduras | continua la extorcion en las empresas de transporte, hoy a plena manana rey express sufre un fuerte tiroteo.;Miedo
y los neumonologos que lo siguen indicando;Miedo
#ligaconcacaf !gooooooooooooooool de pacific! el conjunto canadiense sorprende al minuto 89 y empata la serie herediano 0-1 pacific (global: 1-1);Miedo
se veia venir !!! petro= desde cuando un joven que consume es un criminal?? o necesita un psicologo??? ahhh colombianos tan berracos!!! que les parece??? ....;Miedo
* weverse v esta comentando post de armys en we op: oh, solo estas comiendo ese tanto te desmayaras taehyung v: estoy comiendo pechuga de pollo por primera vez hoy necesito perder algo de peso para este concepto esta vez;Miedo
segun esas estaban firmes.;Miedo
el inedito club donde jugara un ex river surgio de las inferiores, tuvo dos pasos por el club, fue campeon y ahora termino jugando en una liga regional.;Miedo
personas fuertes, grandes, altas, pesadas y agresivas;Miedo
ya no quiero volver a comer;Miedo
son ideas mias o el mundo se antojo de hablar cosas paranormales? estoy solo, helllp;Miedo
resulta increible, que con eleccion presidencial a la vuelta de la esquina no se cea un panorama claro con la oposicion.;Miedo
falle como caucano porque no me gusta la musica nortena, ni los corridos, ni la narcocultura;Miedo
como entenderan pase una noche de mierda....;Miedo
wft esto estara buenisimo, si no tienes m&g compra platino, no te pierdas este talento;Miedo
malditasea soy un desastre cocinando;Miedo
"repite despues de mi ""no vuelvas a tomar nada que tenga cafe""";Miedo
wow... que se ice se dice que se ize la bandera. la sra por pena ortografica ya deberia corregir dicho error.;Miedo
yo apenas me voy enterando del caso ese de los pelaos en soledad que el amigo apunalo a la amiga en compania de su novia y estoy .;Miedo
no se vayan a enamorar de la foto de perfil de 1 aviso.;Miedo
avisas para destapar la botella por favor!!!;Miedo
que dia tan agotador;Miedo
y este mierdero aca en el valle que ??? pobre gente;Miedo
pep guardiola va cerrando el culebron de bernardo silva el portugues quiere ir la barcelona, pero el manchester city le cerro la puerta;Miedo
ya manana es viernes... por que se paso tan rapido esta semana;Miedo
que loco, depende de la palabra que lea, oigo las dos jajajaja;Miedo
y se gano la presidencia para arreglar todo este adefesio y no pasa nadala justicia continua haciendo lo q se le da la gana;Miedo
eh hola, ana , perdon por encarar messi , es que te vi y dije insta de la minita , queremos la champions , soy un lobo solitario , en busca de una loba, auuuuu , soy heroico en fry fayer , y los dejo 7-0 a todos , wuazaa , quieres ser mi bebita fiu fiu?;Miedo
esos arrebatos de gastarme la plata en cosas innecesarias;Miedo
8 kilos menossssss, que es estoooo no se si estar feliz o llorar;Miedo
todos los mosquitos de panama estan en mi casa;Miedo
se casa mi amiga y yo;Miedo
yo soy piscis;Miedo
todos viendo como decretan nuevas #cuarentenas en su ciudad;Miedo
diria el jobitero: oooh, estamos cerquita ... plan exterminio en evidencia. la idea es matar de mengua a pensionados y jubilados con menguados ingresos de hambre;Miedo
"ay jueputa, como asi, la derecha colombiana no solo leyendo, sino citando a voltaire. virgen de agarradero. y eso que petro no lleva ni un ""mes"" de ""aprendizaje"". el cambio es real...";Miedo
la nueva generacion de smart tv rca con la experiencia 3d y trae 4 lentes para poder disfrutarla. #agosto #decimo #credito #cuotas #comprarquotas #financiera #fwf #villalucre #lascumbres #bethania #juandiaz #pacora #capira #chorrera #panama;Miedo
pucha, ando ganas de beber despues de un buen tiempo;Miedo
ay dios o que sea voladora;Miedo
usted no ha visto lo nefasto que ha sido en la asamblea? deberias ver las transmisiones de la asamblea mas seguido buen dia;Miedo
jajaajajajajajjajajajaajaj que;Miedo
el gol que acaba de hacer el barranquilla;Miedo
esto esta pasando aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!;Miedo
mira tu parece que la percepcion del ministro es similar a la de los ciudadanos;Miedo
como alguien con tdah te puedo confirmar que miro esto y ya se que no lo haria xd;Miedo
omg trinidad bloqueo a farra luna;Miedo
insisto no tengan hijos , es una trampa;Miedo
no entendia esto y ahora estoy re;Miedo
otro dia sin que me den las buenas noches;Miedo
empiezan a salir los esqueletos;Miedo
?en quien te has vuelto?;Miedo
hasta aca siento el olor a llanta quemada.;Miedo
asi no se puede;Miedo
!dios mio!!!;Miedo
casas a 600 millones de pesos en san andres, deficit en el icbf, los dineros de la paz, los 70 mil millones de mintic, ivan duque no dejo la olla raspada, se robo la olla , buenos dias;Miedo
sin creer que necesitaba amazon prime porque ya tenia netflix y disney +, me estaba perdiendo de unas series y peliculas. buenisimas.;Miedo
se la metio hasta el hombro;Miedo
"""no me voy a dejar de nadie"" suena a frase de iluso, inmaduro, engreido y prepotente. si hay algo efimero en la vida es ser alcalde o cualquier otro cargo de eleccion popular. se elevan como palmas y caen como coco";Miedo
efrain pachon demando al jugador ante la corte suprema de justicia por el incumplimiento en el pago de honorarios. esto debera pagar 'teo';Miedo
despues de los 20 todos es plata plata plata plata plata.;Miedo
parece que han bajado un telon y luego lo subiran para desvelar una gran sorpresa. ?nuevo producto o cambio de imagen? que nervios...;Miedo
menos mal no tengo cara de rica porque me cobraron 190 euros en lugar de 240 a otras personas que tambien entraron por el mismo servicio de ballon in capadoccia;Miedo
es mejor tener los que no tenerlos. te imaginas que apoyen a maduro?;Miedo
sin irse siempre vuelve;Miedo
la comadre descubriendo que el agua moja;Miedo
este equipo asusta #nba creo que es el favorito al anillo esta temporada;Miedo
ussshhh jajaja el que amanecio tranquilo fue el fabio;Miedo
no entiendo como la gente pretende que un trabajo elaborado con aluminio y vidrio que durara el resto de tu vida y probablemente la vida de tus hijos sea economico , si quieres algo economico compra una bala fria un perro caliente durara 5 minutos.;Miedo
que mal me porte el finde pero me encantaaaaa;Miedo
"dizque ""voy a bajarle a la comedera estas vacaciones"" y me llega mi papa con una bolsa de pan de bono, nooooombeeeeeee";Miedo
por dios ayer twitter me visualizo que te habian devuelto a tus seguidores;Miedo
imaginate ser sonambula y lo primero que haces es mandar un tweet;Miedo
esa es la peorrrrrrrrr. yo dormi con la luz prendida por anos por culpa de esa pelicula;Miedo
no se vic;Miedo
supongo que seguiran con los mismos canales de las peliculas puro estreno, ejemplo jurasicc park, tiburon, rambo, tinanic, 40 veces por semana cada una el plan superfamiliar tiene como 50 mil canales pero la mayoria ufffni hablar.;Miedo
en el nuevo capitulo de #esonosedice propuso un reto interesante, en el que ella se le medira a ser webcam por un dia;Miedo
mi mama: que quieres de regalo para tu cumpleanos yo: un boleto para ir tomorrowland mi mama: no tienes visa yo:;Miedo
que bromas;Miedo
bebe horribleee;Miedo
"me hicieron un analisis de la foto de ""los munequitos trans"" y yo quede";Miedo
si es una locura!!! tan bonito que estaba sin aumentar el dolar.;Miedo
no tanto que cayera mal (que si) sino por lo cinico y pusilanime que es... !gente mala y el!;Miedo
en redes sociales se filtro que la viuda de roberto gomez bolanos estaria trabajando en una demanda en contra de shakira por plagio;Miedo
que balacera x el area;Miedo
esto es en bambito hoy, la pregunta es? porqueeeee el senor del paraguas sabiendo que en cualquier momento se puede salir el rio. esta caminando a la orilla de eso. buscando lo que esta quieto.;Miedo
ternurita ud. que piensa que ese sobre costo es por la ubicacion de la isla.;Miedo
"jajajajaja puedo comentar? yo siempre habia sido m y ahora todas las marcas sacaron el cuento de ""slimfit"" y no bajo de xl y ve uno esas camisas y camisetas colgadas y parecen s yo creo que en unos anos mas sere xxl";Miedo
estoy en ese momento en donde necesito tiempo para recuperarme....;Miedo
gracias a dios el mio no lo ve pero su esposa si y eso me preocupa mas panico mood: on;Miedo
va a empezar la ultima noche de knockouts de #lavozargentina ingresa a y app mitelefe;Miedo
amooo a emir allah que estan haciendo con mis nervios #sendendahaguzel #efmir;Miedo
de pana;Miedo
dios mio, ese dia unicas mis 3 neuronas funcionales se enfocaron en que no pasara algo asi;Miedo
yo casi reiniciando el celular, puse los datos, pensando que era mi celular, xq esta danandose... * se cayo whatsapp, instagram y facebook a nivel mundial* y yo: ahhh, ahora lo entiendo todo;Miedo
el nino hoy llego al 3er piso! feliz cumpleanos al mejor partner in crime que la vida me pudo dar! #davidpega (no le digan que yo les recorde el cumpleanos porque se enoja );Miedo
aqui esta cuando empieza a llegar la ola.;Miedo
#envideo| las consecuencias del #cambioclimatico se pueden ver hoy en europa, donde las olas de calor son cada vez mas largas e intensas. pero no solo esta pasando alla. cada decada, desde 1980, es mas caliente que la anterior.;Miedo
como que le gusta el trago a la muchachita;Miedo
joder sin audio al comienzo parece que lo disfruta, pero le pones el audio y como grita, te duele hasta el alma,;Miedo
hoy tiktok decidio mostrarme solo videos de conciertos de coldplay, y yo:;Miedo
#uh | a sus 18 anos, jewison bennette jugara la championship con el #sunderland de #inglaterra. el tico firma contrato de cuatro anos.;Miedo
mi papa medio me alza la voz y yo ya estoy llorando. que clase de hija crio?;Miedo
"siempre me pregunte si muchos salian directo al ""vomitorio"" al rato";Miedo
no sabia que dos de granate podian hacer eso;Miedo
el guernica de picasso llego a tokio en formato 8k la muestra puede verse desde una pantalla de alta resolucion y a escala casi identica a la del lienzo original. conoce mas en;Miedo
colapsando aaaaaaaa;Miedo
resultado de astro luna del domingo 21 de agosto de 2022 | super astro miralo aqui:;Miedo
betty bromage demostro que nunca se es muy viejo para cumplir suenos o romper un record mundial por una buena causa. conoce los detalles de su historia;Miedo
siuuuuuu hijueputa!!! que envidia por los que la van a ver;Miedo
pero ?que me estas contando? !!eso no puede ser!!;Miedo
no invitan;Miedo
este ano va volando! no puedo creer que ya hoy sea primero de julio;Miedo
tras que me cai me clave el pedal en toda la canilla;Miedo
esta como flaco. la crisis.;Miedo
uy, y que onda con la llamada final;Miedo
no puede ser! ni reprogramar siquiera?;Miedo
que llegue septiembre yaaa!;Miedo
yandel tirando pataleos de ahogado;Miedo
que desagradable es ver el timeline de twitter repleto de publicidad;Miedo
ya me bane ya voy a ver que como;Miedo
si me ven en la calle y no los saludo, perdon, soy miope;Miedo
"hablemos de ""malcom & marie"", van como 15 minutos y estoy";Miedo
asi la queri y lo celebraron y rajaron,un lapsus lo tiene cualquiera;Miedo
que horror esa cocina;Miedo
la fotografa rusa #olgabarantseva uso un #osopardo real para una sesion de fotos en una campana para combatir la pesca indiscriminada (los osos se alimentan principalmente de peces) y para demostrar la armonia natural entre humanos y osos humanos. [h i l o];Miedo
son una minoria, y hoy dia para trascender debes estudiar. hasta contradices. quieres artistas del ghetto o del barrio pero criticas a los q tienen un diploma. y hablas de soberbia?;Miedo
no me han agregado a ningun equipo;Miedo
adivinen quien se tuvo que tomar una chicha de maranon a la fuerza hoy viernes santo;Miedo
diosmiooooo, necesito esto;Miedo
que raro se siente acostarse a estas horas;Miedo
#golcaracol|del volante colombiano poco se conoce de su presente. desde al-rayyan confirmaron que estaba en recuperacion de una lesion y el poco ayuda a dar claridad. #colombianosenelexterior #jamesrodriguez;Miedo
dios, que tiene? que le paso?;Miedo
la ansiedad esta tan subestimada hasta que realmente se empieza a vivir y es lo peor;Miedo
cada vez peor las detonaciones en la cota 905 mira las rafagas de los disparos #cota905;Miedo
ten cuidado, xavi, que algunos te diran que empresas como resen estan salvando el formato fisico en espana aqui teneis mis compras y mi cartera para comprar lo que vaya saliendo;Miedo
"hoy esta ""imposible"" de humo. es dificil el dia a dia en rosario y zonas aledanas.";Miedo
muy dificil;Miedo
necesito una sombra el calor esta brutal;Miedo
nunca habia visto un tweet suyo jajajaja;Miedo
estoy triste y feliz, tranquila y estresada, pacifica y hostil odio el sindrome premenstrual. aiudaaaaa.;Miedo
uribe nos expropio a monomeros??? sorpresa??;Miedo
mae javon era de una;Miedo
mi corazon duele;Miedo
#lavozargentina lali!! hace vos un show con tu equipo!! q la rompes!!!;Miedo
... no se que pensar.;Miedo
almorce desde las 10:30 am de la manana, sino fue antes;Miedo
ay como asi;Miedo
tengo un dolor q me esta matando en la cintura pero no me puedo ni sentar;Miedo
hace rato estoy pensando lo mismopara que elegimos presidente si otros nos imponen lo que se les da la gana;Miedo
naaa.....mejor no tiro mis chistes entonces!!! lo que si te digo que te re entro!!! enojada y todo!! siii soy medio kamikaze!!;Miedo
perico artesanal!?!? en donde??? es para un amigo;Miedo
en latam son y que: no soy a votar por fulanito porque no tiene mascotas y eso deja mucho que desear mientras comen mierda con un izquierdista jdsjsjsjsjsj;Miedo
que me sigan 10 personas challenge (veamos si, si funciona);Miedo
la modelo y creadora de contenido subio la temperatura en instagram con una sensual foto mientras se broncea en las playas griegas. aqui, todos los detalles;Miedo
y lo van a vender...;Miedo
#cumpleanosescarlata felicitamos en su dia a maria camila mayor, nutricionista de nuestro equipo profesional. le deseamos muchas alegrias con la familia americana.;Miedo
que, queeeee?;Miedo
ni me lo imagino;Miedo
j.k. simmons es el actor que hace la voz de tenzin mas nunca podre ver korra sin pensar en fotos del hombre arana;Miedo
ya me acabe la primera temporada de juego de tronos. y me dio mucha, pero mucha rabia que mataran a stark;Miedo
que hay peor que un profesor que te hace sentir bruta;Miedo
y a donde me mandan el codigo de verifica ya no existe ese numero de telefono.;Miedo
"personas posesivas y celosas ""eres mia""";Miedo
a mi me sale ese tipo de noche y me muero de miedo;Miedo
man este almuerzo que;Miedo
mk viendo fotos de cuando tenia capul, por que nadie me dijo que eso me quedaba tan feo, ay noo;Miedo
muero de sueno pero debo terminar mis tareas atrasada;Miedo
y donde lo presentan en argentina en el museo de arte latinoamericano de buenos aires - fundacion costantini, mas conocido simplemente como malba, es un museo argentino fundado en septiembre de 2001. fue creado con el objetivo de coleccionar, preservar...coleccionar...;Miedo
no me sorprende la edad, si no que mi tia aun te lave la ropa omggggg;Miedo
de verdad dijo esto la bestia peluda??;Miedo
lo que le paso a los rosados me parece muy gonorrea.;Miedo
wow .... cuanto tiempo de anticipacion hay que llegar para ver una funcion tengo ya hora y 10 minutos comprando entradas y las cotufas tienen que buscar solucion cines unidos sambil maracaibo;Miedo
tenemos que estar muy jodidos en este pais para andar haciendo politica con la entrega de unas ambulancias maldita sea;Miedo
todo iba bien hasta que esta manana parti el vaso de la licuadora, si la oster... fue un gusto haberlos conocido;Miedo
subir montserrate en ese tiempo si era un deporte extremo......no mas miren ese camino;Miedo
hoy que quiero lavar no quiere salir el sol temprano.;Miedo
... menos mal no paso nada !!;Miedo
buenas tardes, y feliz ano sra paola, esos animales producen jarabe?,;Miedo
?hacemos manana una recopilacion de libros que todo emprendedor debe leer?;Miedo
segun un estudio de la firma fifty-five, la produccion y distribucion de una campana publicitaria digital puede representar unas 323 toneladas de #co2, lo que equivale a las emisiones que resultan de 160 vuelos de ida y vuelta entre paris y nueva york.;Miedo
yo: ay ese man entro, se fue y dejo la reja abierta uuuush mi mama: ay nino, tu si eres aburrido huuuy y con 26 anitos, ni yo con 56... !56! ay te llevo 30 anos !!!que poco!!!;Miedo
si no me lo dice no lo creo;Miedo
primero el campo, despues las ciudades en casas donde se arriendan y en constructoras. ese es el modelo chavista.;Miedo
en serio que locura sin cura ?;Miedo
tu, siempre seras tu.;Miedo
yo igual en chipre que montooon de gente sin tapabocas como si nada aclaro que fui por mi sobrinito y me devolvi;Miedo
muy buen hilo mujer, la verdad a nosotros con mi hijo no nos ha tocado algo asi porque si esta en clase tiene su espacio y lo dejamos solo, le hemos preguntado al respecto y dice que los padres nunca intervienen en clase, me imagino la tortura tener que aguantar eso;Miedo
ya tengo muy largo el cabello... si lo vendo porque es virgen, ?seria proxenetismo?;Miedo
de vez en cuando me dan dolores en esa parte de la cadera;Miedo
parte tu no sabes cuanto te extrano;Miedo
me escribio alguien de ddb;Miedo
jejeej puro guau guau y muerden bien duro;Miedo
cuando subo foto;Miedo
no se ni porque a estas alturas de la vida, me extrano de la hipocresia de algunas personas!;Miedo
diosito por favor si me haces sonar con algo, traeme el manual de instrucciones para interpretar esos suenos;Miedo
agosto yo ni lo senti;Miedo
taxista e hincha de millonarios???? gracias a mi dios no le fue peor;Miedo
este ano esta durando, lo que a mi una quincena!;Miedo
pensaba en estos dias, si se licuara a torrijito, martinelli, varela y nito, que saldria?;Miedo
como los scruchies de sade no hay dos, compre cinco en otra parte y llevan una sola postura y ya estan feos hilachados;Miedo
quiero un celular nuevo .;Miedo
tantos perritos en la calle muriendose de hambre y al mio ahora se le ha dado por no querer comer;Miedo
#lavozargentina hoy #teammontaner el playoff de #eliaspardal hoy no me lo pierdo. que cancion cantara!? obvio que lo voto ! need more music from him! * elias pardal en el homenaje a su padre blussero mario pardal tocando temas de la bolsa. un showman lit !;Miedo
podria explicar? dice que el gobierno anterior era peor que este que apenas comienza? definitivamente la oposicion cada dia peor cero analisis y argumentacion..;Miedo
genteeeeee el suesteee es grande esta lloviendo muy duro despues de mucho tiempo!;Miedo
yo igual jajajajaja;Miedo
que amargue tan hpta, no me soporto ni yo misma.;Miedo
totalmente de acuerdo, por eso digo que necesito una operacion;Miedo
quiero frisbyyyyy;Miedo
#superlike | #video | el mansaje de mateo carvajal a quienes critican a otros a traves de las redes;Miedo
la familia de la victima esta indignada;Miedo
mkkkkkk que es estooooooo #soscolombianosestanmatando #nosestanasesinando;Miedo
!gua! aquellos anos;Miedo
naguara vela con calma porque la segunda temporada es como en dos anos;Miedo
esa picazon que da cuando el tatuaje esta sanando;Miedo
hoy vi a una nina aproximadamente de 14 anos con el cabello super largo le llegaba hasta mas abajo de las rodillas;Miedo
#golcaracol | el entrenador del bayern munich, se mostro indiferente ante la posible llegada del astro portugues al futbol aleman.;Miedo
no recuerdo cuando fue que empece a tomar cafe;Miedo
hasta cuando maracaibo que te tienes que levantar a esta hora a echar gaso y voy tarde;Miedo
mae, no siguiendo la linea de lo que comentas, la parte de suscripciones del telefono la tengo hasta la mierda, le pido a jehova, ala, buda y etc... que ya no inventen mas apps;Miedo
wow y yo que pensaba que aun olivia munn estaba en el mapa;Miedo
me estan saliendo espinillas en la cara que pesadoooo;Miedo
y de los anteriores fiscales que? los ancho para ellos lo angosto para el que recien llega, la ley del embudo es la que aplican los medios de comunicacion avidos de mermelada, que desastre;Miedo
usted tampoco tiene el perfil y esta en el senado como hacemos ahi?? cojame ese trompo con la una pues;Miedo
cotiza con nosotros a cualquiera que sea tu destino, recuerda que si hay vuelos autorizados en #venezuela vuelos nacionales en semanas flexibles, vuelos internacionales a tus destinos favoritos #miami #panama #mexico #colombia #dominicana #turquia #rusia reserva ya;Miedo
mi tusa mas grande hoy, es haber botado mis airpods. analicen mi vida sentimental;Miedo
en ese concierto estuvo malisima la organizacion;Miedo
mna tenemos que cocinar + de cien prepizzas;Miedo
que desenlace cule crack;Miedo
cerca de ella????;Miedo
"yo deje de seguir a varios cuando en la misma semana de ""casualidad"" todos posteaban del mismo rest y pedian todo el menu y riquisimo sin un pero . a no, para publicidad pagada decime que te pagaron la nota, pero creer q uno es tonto no da.";Miedo
estamos llevados...;Miedo
resultado de astro luna del lunes 22 de agosto de 2022 | super astro miralo aqui:;Miedo
1871....imaginate que el 1er mundial fue hasta 1930 #facup;Miedo
estoy tratando de enganar a mi estomago con una barrita de cereal y un cafe;Miedo
hablando de tennis sera que esos aguantan una ida al concierto de o me toca ir en tacones?;Miedo
mananaaaaa necesito hbo;Miedo
?no sabes como buscar en una base de datos cientifica? ?necesitas reforzar tus herramientas como investigador? revisa las memorias de nuestro masterclass;Miedo
y los pasajeros tambien se aislan no al que presuntamente tiene el virus;Miedo
#casemiroquedate como van a venderlo?;Miedo
esoo;Miedo
sin comentarios;Miedo
ay no ?como asi? yo no pienso pasar ahi #bettylafea #otrodiaenlaoficina;Miedo
la izquierda es una enfermedad catastrofica;Miedo
nunca pense en decir esto. pero el tuitazo que se acaba de tirar polo polo;Miedo
no tengo una foto donde mi ceja no salga despeinada;Miedo
amigo sintiendolo mucho un fuerte abrazo solo dios te dara el consuelo a este inmenso dolor;Miedo
que gonorrea estar buscando trabajo;Miedo
por medio de esta imagen publicado por #diamondfilms, se anuncia que veremos una pelicula basado del anime #onepiece el proximo ano ustedes que opinan?;Miedo
y los que escupen tambien;Miedo
oye me tienes como quieres y no te das cuenta;Miedo
ya quiero que agosto se termine, que mes por dios;Miedo
tricky pensara en traki?;Miedo
vieran!! me entere que caminando y haciendo ejercicio (sin morir) se pueden adelgazar piernas, brazos y tobillos. incluso el pero que para bajar la barriga y las llantas, hay que cerrar el pico y hacer dieta solo asi se va !!mendiga vida que se empena en odiarnos!!;Miedo
curso queeeeee;Miedo
nena parece q ahora es tan el q va tomar las riendas y ya sabes q significa eso. yo no quiero ni pensarlo;Miedo
dios mido! y asi de sigue abriendo!;Miedo
en q momento llegamos a los 8 meses ya no me falta nadaaaaaaaaaa;Miedo
wow, lo veo y no lo creo;Miedo
483 anos de vijes, acerquense a nuestros puntos y ganen con #ganeyumbo;Miedo
y yo que pensaba que el fin ultimo del estado era cuidar de sus ciudadanos/residentes. pero no, parece que primero estan las instituciones (por muy desfasadas e ineficientes que sean). todo una declaracion de intenciones;Miedo
ya dejare de comer tantas hamburguesas;Miedo
me imagine muchos escenarios.... pero no ese exactamente... y me quede con duda si hay mas...;Miedo
#ifbejis desde la a23 ,;Miedo
furor por el album de figuritas del mundial: asi cambiaron los precios. ?intentaste comprarlo? ?cuanto te salio? te lo cuenta felipe vitola.;Miedo
a mi lo unico que se me junta son las ganas de coger y no tener con quien;Miedo
quien la canta???;Miedo
el union y su costumbre de hacerme sufrir;Miedo
un tarugo en la garganta...;Miedo
tuqueques;Miedo
lo vere!;Miedo
el diktador;Miedo
que dia el de hoy...;Miedo
!inesperado! la respuesta de jorge benguche para pedro troglio quien lo anuncio como titular contra municipal. esto dijo;Miedo
la foto de raphael varane de una dura entrada a luis diaz de la que se habla en redes sociales al delantero colombiano le dieron con toda, en el partido manchester united vs. liverpool, y esta dura imagen lo demuestra. #luisdiaz;Miedo
gracias a dios, 120 personas hoy no se acostaron sin comer;Miedo
en que momento en mi dia libre despierta a esta hora;Miedo
?profesor?;Miedo
no solo lo penso, lo tweetio hay cosas que por eso se quedan en borradores;Miedo
la llegada de casemiro al manchester united ha generado muchas reacciones en el mundo del futbol en inglaterra, hay muchos que no estan convencidos con la llegada del brasileno a la premier league;Miedo
#viral | !rateros! mira como esta senora y su pareja abren carro que se encontraba estacionado en la maxi despensa de la colonia kennedy.;Miedo
ojo! atencion importante balance medico de america de cali asi esta la plantilla oficial! adrian en duda? #americadecali #ligabetplay #tuliogomez #winsports #pasionskarlata #adrianramos #joelgraterol;Miedo
quieres ser dueno de franquicia bomtopia solo por 9.95 $ puede cambiar tu vida financiera. apuntate que te recomiendo el enlace y compruebe que es verdaderamente posible para ti abralo y lea. obtener descuento # 1 -;Miedo
aun las otras patologias son en muchos caso complicaciones del mismo covid;Miedo
#venezuelaesfutve 1'1 | 0-0 metro !por poco! remate de freddy vargas que por poco convierte en gol #vamosmetro;Miedo
y si no tiene 365;Miedo
ayyy noooo no lo digas;Miedo
podcastolico: malas influencias >vealo y suscribase a nuestro canal de youtube;Miedo
cha la verdad toy ok con que google sepa, pero no nuestro gob;Miedo
#educacionconprecariedad mensajes de protesta a la entrada del plantel educativo.;Miedo
esta ha sido la semana en donde me siento como la tajada que si me descuidan me quemo;Miedo
ayer tuve una pesadilla horrible;Miedo
no quiero mas clases de 6;Miedo
grano a grano se llena el buche la gallina...y como nosotros los viejitos no somos tecnologicos a cada rato nos roban perdon...nos quitan...nuestros derechos...;Miedo
el dolar alcanza nuevo maximo y las monedas de america latina siguen en baja por aversion al riesgo #voxpopulihn #honduras;Miedo
susto;Miedo
nooooooo no puede ser vale. y yo toda ilusionada.;Miedo
de obligatoria lectura.. peligroso esto..;Miedo
no tenian nervios, pero wao, sin su coraje no tendriamos niuyol;Miedo
?no les pasa que ya estan demasiado cansados de este covid?;Miedo
que es eso? dame;Miedo
yo hago lo mismo......que panico..!!! de verdad ...es panico lo que siento...;Miedo
la garganta a la miseria;Miedo
miren jajajaja 2 vhs nuevitos por favor... estas joyas buscan hogar, no las dejen morir;Miedo
no recordaba yo ese robin en la justice society tengo que buscar al respecto.;Miedo
no te pierdas de todos los beneficios de ser nuestro friend !registrate en nuestra app! y recibe 100 puntos de regalo **los 100 puntos se veran reflejados en la cuenta en maximo 48 horas. promocion valida solo para usuarios nuevos que se registren en la app**;Miedo
petrooooo nos estan matando. petro no permita mas masacres en colombia;Miedo
que calor tan tetranutra;Miedo
"yo? yo solo quiero un pinche ""te amo"" de la personita que nunca me va dejar sola.";Miedo
haciendo es que se aprende! el agotamiento nivel dios;Miedo
raz yeyesada hasta el hilton quien como tu;Miedo
de verdad se pone ese abrigo????? digame que es un montaje;Miedo
#actualidad | matt gone es un modelo que se ha convertido en un fenomeno viral al mostrar su nueva apariencia que encaja muy poco en lo convencional gracias a la gran cantidad de tinta que se aloja ahora en su piel. ?harias algo similar?;Miedo
lo pense, deben ser billones!;Miedo
si su sueldo es mayor al que gana su esposo la abandonan ??;Miedo
pues con mi venezuela me basta y sobra y si hablamos de creo que entonces tendrias mucho para decir del gobierno colombiano y su narcoestado mayor producto de cocaina del mundo,piedreros y paramilitares;Miedo
bueno dicen que alli hay muchos que te pueden complacer;Miedo
entonces no es real?;Miedo
entonces... si esto es verdad, me va a tocar quedarme viendo cuando me inyectan la aguja y ver que salga hasta la ultima gota??? yo que le tengo terror a las inyecciones!!!! no podre mirar hacia otro lado? voy a quedar es desmayaoooo.!!! #vacuna #panama;Miedo
esto es gracioso pero no de risa, gracioso de raro;Miedo
la cosa es que va a quedar libre y los jueces tendran miedo y el pais seguira en picada hasta que sea presidente y asi nuevamente;Miedo
bueno a cuidarse mucho;Miedo
nervios de punta !;Miedo
naaaaa acabo de cenar;Miedo
?como saber si eres infj? 10 aspectos que te senalan !solo el 2% de la ... via soy un infj;Miedo
si, asi como lees, !finde de torneos en tecnopolis! basquet femenino 3x3 y futbol tenis. !que la pelota rebote y rebote, claro que si! domingo 21 de agosto a las 13.30 y 15.30 h. ?no te lo queres perder? !nosotrxs tampoco!;Miedo
contrate una parabolica que no tiene food neworts, ni tlc ,ni el gourmet pero que mierda hice;Miedo
yo cuando dijo q la porcion eran 5 / 6 ravioles ...;Miedo
desperte de repente, perdi el sueno y ahora no me puedo volver a dormir;Miedo
entonces quien escribio a las 3:00 am;Miedo
nunca la vi;Miedo
a el tambien lo tiene bloqueado don;Miedo
que clase la del maestro;Miedo
jajajajaja nosotros todos destruidos y uds dicen que quieren mas;Miedo
#mitvnoticias - !lo robaron dentro del banco! en el municipio de la ceja en antioquia, un hombre que se disponia a realizar un deposito, fue asaltado cuando estaba en la fila en el interior de la entidad bancaria, a apenas un turno para ser atendido.;Miedo
nicolas: dejame viviiiiiiirrrrr hdp;Miedo
las cervezas smirnoff son la peor cosa que han podido inventar;Miedo
no le hagas esa pregunta a la vida, ya que ella tiene muchas opciones y respuestas...;Miedo
si pero tu! me quieres dar de tus comidas nada fitness;Miedo
wey dome en tiktok sube mas de 100 seguidores por minuto estan activa que merece ya el top 10 de las mas seguidas;Miedo
y vendran dias peores que es lo peor;Miedo
si no se le gana a esta gente estamos listos para la foto #soymarearoja #vamospanama;Miedo
esperate que nunca me habia dado cuenta de que justifican la cicatriz de harrison ford.;Miedo
queeeeeeee el ultimo semestre me sale en $226... eso me pasa por dormirme un ano terminemos este ciclo por favar.;Miedo
el trafico esta como en nuestros mejores tiempos;Miedo
jajhajjsjajaja mi mama es igual que yo;Miedo
ya quiero llegar a mi casa;Miedo
cuando uno cree que todo empieza a mejorar, llega algo peor de lo que uno estaba pasando;Miedo
el unico culpable de esto es fvf;Miedo
manana calurosa;Miedo
el ko mas sorpresivo de la historia de la ufc;Miedo
y paso algo muy extrano.... ya no lo esperaba;Miedo
noooo osea de verdad. quiero estar soltera for ever!;Miedo
el calor que ha hecho esta de locos;Miedo
muchas gracias por este gran stream , donde hubo charlita y un anuncio importante , cocinaste papa a la huancaina , vimos a xpresstv y empezaste a jugar al minecraft pero hardcore ,(1/2);Miedo
buen dia. no encuentro el formulario que hay que completar para quejarse de este frio infame . feliz viernes para todos!;Miedo
ya se tomaron la pildora anticonceptiva;Miedo
m******o infelices;Miedo
ya puedes jugar en el #meraverso de #thesandbox con tu #bayc... pasa de #web3 a #metaverse #bitcoinsultor #ethereum #season3 #boredapeyachtclub #hodl;Miedo
ok, otra vez disfonica y tengo 1 seminario y 2 casos clinicos esta semana;Miedo
"cabal dice que ""solo los bandidos se oponen a la paz"", con razon ellos ponen tantas trabas.";Miedo
me molesta mucho ir a un restaurante, que te entreguen el menu, y de entre todas las opciones elegir la que mas me gusta y que cuando te vengan a tomar la orden te digan que justo de eso no hay. eso no se hace, te matan la ilusion y me dan ganas de pararme e irme a otro lado;Miedo
y solo te acuerdas de los momentos mas bonito;Miedo
no se que sucede;Miedo
!no hay limites en el beisbol ! ella es rachel balkovec. autoridad y respeto. via #rachelbalkovec #yankees #tampa #mlb #bctmlb en barquisimeto - edo. lara;Miedo
che twitter mi ritmo de vida es complicado necesito un viajecito urgente;Miedo
q terrible dios mio!!! esto no va a parar;Miedo
man adele elimino u oculto los videos de rolling in the deep y someone like you ?sera que ya pronto viene la reina de la industria?;Miedo
ahora deben evacuar el capitolio de eeuu y retomar su control. sabemos que eso no sera facil ni pacifico. lo que viene!;Miedo
ay no me diga. hace poco supe que habia ido a un paseo en el cole y que me dio un ataque de ansiedad y no lo recuerdo. mi mejor amiga fue la que me lo dijo. y yo;Miedo
una vez yo tenia un amorcito en giron, y una vez iba para alla en indriver y empezo a sonar esta cancion en la radio y yo , me puse a pensar que la cancion decia lo que yo sentia y en lo bonito del amortz. when i think of you - janet jackson;Miedo
en realidad mas que algunas son muchas #28feb;Miedo
yo y mis suenos todos raros.;Miedo
golea el leed al chelsea 3-0 merecida victoria de los ex de bielsa. el chelsea de mas a menos,gano,empato y ahora pierde!;Miedo
el volumen de esta cornetica no es suficiente;Miedo
estoy tratando de comprarme un outfit para mi una fiesta que tengo y que ladilla ser flaco y que no todo te quede bien;Miedo
en serio hay un jurado que dice que el padrastro de gabriel no lo queria matar;Miedo
los dos grupos me cabrean. y entonces vienen a meter puya para burlarse de los ofendidos y no se dan cuenta que son igual de insoportables que ellos.;Miedo
desde el 2002 los #browns no se metian a playoffs;Miedo
esa alf...psicodelica;Miedo
los 30 se estan haciendo sentir, que horror;Miedo
pongamos cara de sorpresa;Miedo
y no solo esooooo, que hay algunos aqui , supuestamente son summa cum laude y cuando escriben dicen unas cosas que hasta dudo que sean bachilleres. y se ponen a discutir materia que no saben, yo les escribo y se enmudecen.;Miedo
madre mia hasta donde hemos llegado. esto es fin de mundo. y la etica donde esta? la respuesta es clara no tienen etica, ni valores ni principios ni un co&$#;Miedo
despues de 1 ano viajo al interior del pais a trabajar wow me siento extranjero en mi tierra;Miedo
increible..;Miedo
sorry pero los planes de fiestas, alcohol y estar toda la madrugada en la calle, ya no va conmigo .;Miedo
los nervios que tengo pa ese partido de manana contra libertad que sea lo que dios quiera;Miedo
como les va??? tantisimo tiempo que paso que cuentan?? #leejongsuk;Miedo
felicidades para mi, hoy cumplo 11 anos en twitter;Miedo
aigooooo;Miedo
pucca era horrible;Miedo
que mareada tan hp.;Miedo
"hoy desde e lanzamiento del libro digital "" recorre bogota en mapas "" de la";Miedo
ese tema trae tantos recuerdos;Miedo
animo amigo fuera pereza;Miedo
la mara que todavia juega doble duelista porque no saben jugar otra cosa si es troll (menos los de mi discord);Miedo
grandisimos jugadores que no lograron su mejor version en el manchester city no te pierdas este fotorrelato;Miedo
miren, yo no se que hacer se acerca halloween y no tengo idea de como rayos sarah y yo vamos a superar el disfraz del ano pasado. o sea ganamos premios y demas, me marco tanto que aun lo tengo en el perfil;Miedo
este simil o comparacion no tiene ni pies ni cabeza... imaginate igualar a galileo con marbell;Miedo
pero que hpta calorrrrrrr;Miedo
a juemadre es el;Miedo
malparido virus de mierda.. te me llevaste a mi tia;Miedo
yo sigo con mi racha de buena suerte, pasa esto justo cuando me invitan al lobby y sin luz....;Miedo
"?que dices, crees que no la estan ""pasando bien"" en verdad ? .";Miedo
locaaaaaas;Miedo
y en palabras tecnicas es ser un irresponsable financieramente!;Miedo
esto cada vez mas descontrolado!;Miedo
hasta la pobre planta del fondo;Miedo
vergacion;Miedo
ya me puse toda sentimental y le mande wsp a moio q quiero que salga de trabajar para q me abrace y me de mimos, xq intensa y maricona soy;Miedo
dios carla que broma en su nombre estaras sana muy pronto. amen;Miedo
la energia de chenle;Miedo
me desbloqueo;Miedo
llevo mas de 2 horas con las diademas puestas sin darle play a nada!;Miedo
"#viernesdeescritorio #animado con #milagros #gnu / #linux 2.3 usando #xfce, al estilo ""la mona china infernal"" cortesia del pack de stickers de telegram ""helltaker"" . ->";Miedo
no es necesario preguntar porque mi cama se acaba de mover con tanta fuerza que me ha despertado;Miedo
malucaaaaaaaa;Miedo
se esta poniendo como peligroso este domingo;Miedo
por mi parte me gustan ambas pero si la mujer toma la iniciativa para mi es algo que pero es chevere. siempre la tomo yo porque aja, a veces uno no puede esperar que las cosas sucedan por que si.;Miedo
!somnias! alcanzamos los 1000 asi que ahora tendremos 4 mega pantallas para los ads de cumpleanos de #jiu la fecha limite es el 29 de abril 11:59pm kst (9:50am), si llegamos a 1300 tendremos 6 mega pantallas ?se animan? #dreamcatcher #deurimkaecyeo #jiyu;Miedo
la gente se anda casando;Miedo
la rafaga de disparos en la cota 905, me acaban de recordar que vivo entre las 10 ciudades mas violentas del mundo;Miedo
veneno no te vayas a hacer dano, por fa;Miedo
!que tremendo! se equivoco de departamento, conto la anecdota en twitter y se hizo muy viral;Miedo
confirma susana correa (gerente de la reconstruccion de providencia) en que la casa de la imagen es la tipo c4 (concreto y acero), con un valor de $640 mm, y que tiene bajo tierra 33 zapatas como anclaje... (????) nervios;Miedo
que amarga sera la espera luego de que salga cada capitulo nuevo de #lacasadeldragon #thehouseofthedragon;Miedo
eres una gerrera hermosa , el amor de dios esta sobre ti un abrazo desde colombia y sigue luchando, este mundo es de valientes, cada quien vive un proceso distinto.;Miedo
si eso es una chichi imagina como quedara si se toca ....;Miedo
grave y muy grave;Miedo
tragame tierra y escupeme en mexico;Miedo
cualquier cosa que necesites, con todo gusto. trabaje como ocho anos ensenando espanol como lengua extranjera y como uno ensenando ingles y eso me permite entender lo que contas. yo misma lo vivi pero se que lo vas a lograr;Miedo
manana sale #hechoatumedida ft les juro que les va a encantar tanto que van a querer estar en la playa;Miedo
#noticiaspositivas || se hizo la entrega de reconocimientos a todas las personas beneficiadas en el proyecto de seguridad alimentaria, un proyecto auspiciado con regalias municipales con una inversion de 1.144 millones de pesos. lea mas en:;Miedo
yo pense q lo de las playas era solo por estos 4 dias;Miedo
donde se apaga este palo de agua?;Miedo
estoy que no aguanto la vista por andar leyendo por las noches;Miedo
creo que no le han informado, este para su informacion. nos estan matando .;Miedo
nunca he creido en los dichosos bitcoins;Miedo
dios... horror;Miedo
que nodal y belinda se van a casaaaaaaaaaaaar;Miedo
30 titulos en 12 anos? puffff! una brutalidad por el amor de dios!.;Miedo
ahora no solo tengo miedo ... hp tengo panico ...;Miedo
vendan a maguire que mal esta defendiendo y eso afecta todo el rendimiento del manchester united;Miedo
febrero nos metio 6 dias sin vaselina #febrero2022 #felizlunes #iniciodesemana #siguemeytesigodevuelta;Miedo
me dan razon del por que facebook sale asi?;Miedo
jajajaja mk juraba que era lunes;Miedo
increible que ese man tenga un tuit para todo. definitivamente la lengua es el azote del culo.;Miedo
hey te quedo pasadooo;Miedo
podra ser muy balenciaga ...;Miedo
cuando veo los videos de mi papa jugando futbol, me doy cuenta que tiene mas energia que yo;Miedo
final fantasy vii disponible ya en latinoamerica para los usuarios de playstation plus.;Miedo
parece ser que si mama;Miedo
por mi trabajo no he podido ir al estadio;Miedo
cuanto mas tendre que perder, para saber que los prleys no son lo mio;Miedo
jajajajajajajajajajajajaja que historia;Miedo
peorrrrr de lejos!;Miedo
muchas ganas de danarme la noche;Miedo
con dos dias de pereza es una semana repleta de trabajos pdta: dios mio en que me meti;Miedo
eeh no sabia que ya estaba en steam !a la lista de deseados! a ver cuando ponen fecha;Miedo
mentalidad tiburon;Miedo
f*ck yo igual anoche;Miedo
por favor, el estado debe proteger y garantizar la vida e integridad de las familias victimas y de los testigos. no mas;Miedo
quitaron las historias de instagram de 1 minuto! !no!;Miedo
jajajajaja flor amarillo es lejitos;Miedo
dafoq y es que vos bebes bamboo?;Miedo
dificil saber que pasa ultimamente en el congreso: ?show o cambio? #videonuevo;Miedo
?ese es hansen?;Miedo
a mi que me importa ese hombre;Miedo
entonces de donde sale la burrata segun ese carajo;Miedo
que padre celebracion;Miedo
y no precisamente en aceite de oliva;Miedo
14 anos juntos pero no conocian como era el pana. que sorpresa;Miedo
en serio? riber en los casi 20 anos que duro sin ganar nada. tuvo que ver a boca ganar 4 copas y dos intercontinetales y 2 sudamericanas. ustedes son asi son de la [b];Miedo
pana que pasooooo;Miedo
es eeeel!;Miedo
pero encontra de su voluntad,vale recalcar.;Miedo
llega el motorizado con la cena, sushi. -aqui esta su comida. buen provecho. nadie:... absolutamente nadie:... yo: gracias. igual, buen provecho.;Miedo
me la pediste ya despues;Miedo
algo demasiado triste es que nuestro amado #riomagdalena que bordea a barranquilla antes de llegar a su encuentro con el mar, es uno de los 15 rios mas contaminados y que mayor cantidad de plastico lleva a los oceanos #noplasticodeunsolouso #menosplasticomasvida;Miedo
lamento dar malas noticias, pero hay que estar informado... octavo caso confirmado de viruela simica en panama;Miedo
un armano...;Miedo
mama me dueles tanto que dios me de licencia para verte sonreir al lado mio por siempre.;Miedo
alguien detenga a los americanos;Miedo
omg!!! acabo de caer en cuenta que tengo en netflix las temporadas que no me he visto de rupaul's draw race amoooooooo!;Miedo
ciertamente !! ya nos pararon solicitando los documentos en reglas;Miedo
nina fue al medico por un 'simple' dolor de oido, pero recibio duro diagnostico. la pequena, de 12 anos, no mejoraba con tratamientos medicos. le contamos >;Miedo
ya el 4 x mil es muy bueno;Miedo
de otro mundo;Miedo
si te creo porque yo tengo uno... como estara ese apartamento??;Miedo
estan pasadoossss;Miedo
odio estar enfermo alobien;Miedo
asi contesta dios cuando le pregunto tantas cosas , sigo creyendo bonito dia para todos !!;Miedo
en cuantos idiomas canta?;Miedo
el sentimiento de pensar que estas dando de mas;Miedo
jajajaja esa escultura! me tienes mucha fe.;Miedo
la respuesta de salud mental #missuniverse2021;Miedo
x2 todos los meses es pagar cuotas y cuotas;Miedo
dormi 12 horas. 12! hace anos no dormia tanto;Miedo
vine a leer los comentarios para no poder dormir en la noche;Miedo
dios mio adolfo, me dio de todoooo.;Miedo
lo peor que puede haber es una persona que se le suban los sumos;Miedo
y bueno, me tatue porque te llevo en mi sangre y quiero que, a donde vaya, vean que muestro con orgullo de donde vengo;Miedo
ahh okey pero es que no sabia que los nombres de usuarios se pueden vender;Miedo
llevaba mucho sin banarme con agua fria, que horrible;Miedo
tan linda yo, me jodo entrenando y llego a casa comiendo chocolate y azucaritas;Miedo
se imaginan en un futuro: - mi papa me dijo que tu mama era modelo webcam. x mi mama no es modelo webcam. - y este video donde aparece con 2 mulatos en una habitacion llena de luces led y poca ropa? x;Miedo
de negra no tiene nada pero si asi hace los panes me anoto!;Miedo
mierda, esto haria tan feliz a mi nona interna. las podrias conseguir?;Miedo
mientras no pongan fecha las primarias no existen y los van a agarrar en ropa interior !;Miedo
la migrana me esta matando;Miedo
secuestraron un grupo de apoyo a en el catatumbo;Miedo
?entonces saben que veo porno y que mi cuenta bancaria vive vacia? ya ni se puede aparentar;Miedo
como cuando ayer dijiste que te ibas a parar temprano porque ibas a ser mas productivo y ya son las 10am y estas como morsa en la cama;Miedo
creo q q lo saco de su computadora...;Miedo
no tolero la hipocresia de la gente.;Miedo
si muy lindo y todo pero la sayurichristi que hace ahi acosta'?;Miedo
gustavo petro: el momento en que una bandera lo golpea. el hecho ocurrio cuando una persona, ubicada detras suyo, se desmayo en un evento en amazonas.le contamos >;Miedo
twitter es como medellin se enamora uno cada 5 segundos;Miedo
sera??;Miedo
esto es lo mas arrecho que he visto en el ano, el tipo lo estaba llevando la verga en toda la pelea, contra el campeon mundial invicto y todo en contra faltando 20 segundos para q acabara la pelea y ver una derrota inminente, este acierta una patada y chao;Miedo
estan eligiendo nuevo contralor general de la nacion. !que nervios marce!;Miedo
eso es una cachapota!!;Miedo
precioso;Miedo
ya empezo ditta a cagarla;Miedo
si zuvic esta tan botoxeada quebno puede mover la boca hay nesecidad de tanta porqueria en la jeta un espanto no tiene expresion esta mujer en la cara que fea estas mariana zuvic !!;Miedo
que bueno que disfrutes del sabor de toto's burger !gracias por compartir!;Miedo
mae no he podido conseguir ese reto 5 y 6 ....eso es lo que me tiene pegado #paninistickeralbum;Miedo
el rompio las cadenas que me oprimian - el endemoniado gadareno;Miedo
"ayer comentaba aca que me encantaria enamorarme. pero aca los algoritmos van fatal, porque me estan siguiendo cuentas de mujeres ""ensenandolo todo"" y no paro de bloquear....que no! yo no busco esas guarradas! busco el amor, no sexo!";Miedo
el zarpazo lo que es no saber.;Miedo
"tambien me preocupo eso. me recordo ese dicho que detesto de ""arroparse hasta donde llegue la cobija""";Miedo
jajajaja pense que no sabia que era y le mande el sadismo de video de ese pana con pipo jajajaja me dio hambre por cierto!;Miedo
la menor del clan #kardashian, #kyliejenner, es una de las mujeres mas famosas y ricas del mundo, su transformacion fisica es impresionante.;Miedo
como que a la suegra no le guste;Miedo
cosas q me revuelven mas la ansiedad que cuando el iphone pide actualizacion;Miedo
ay dios mio! ya empezo esta vaina llamada proyecto de grado .;Miedo
con todo el dinero que mueve el narco y los grandes empresarios, es un peligro en un estado tan desigual como el nuestro;Miedo
y yo que no cocino;Miedo
yo: no, yo creo en lo que veo, de resto, no creo. mi base es la ciencia y lo comprobable. siempre aplico la logica ante cualquier situacion. tambien yo: a los yankees los embrujaron, les cayo una maldicion. es la maldicion de gallo. no hay otra explicacion logica;Miedo
he aprendido mas de economia en 8 dias, que de sst en casi 5 anos.;Miedo
sere la unica q no le gustan los dulces esos de semana santa?.;Miedo
19 sabados para navidad!!!;Miedo
hueona se murio zalo reyes . y nunca pidio disculpas por la torta;Miedo
penales;Miedo
fuuuuuuuuuccccckkkk ya me lei lo que sigue en made in abyss y palaputa que vaina mas loca;Miedo
pochettino parando a enzo para que no le pegue a gallardo;Miedo
no me ofrezcan coca cola que no tengo autocontrol;Miedo
esta nina esta deforme;Miedo
pedimos proteger a nuestros hijos.;Miedo
hoy fui a el valle y estaba full. iba a cafe unido y termine regresandome cuando vi la cantidad de gente que habia ahi. he ido varias veces este ano y nunca vi el valle tan lleno como hoy .;Miedo
hacer piernas: hacer brazos:;Miedo
jaja si, esta lindo, velo. ohhhh...ya van varios que me dicen eso que impresion cuanta gente ve el programa, a la proxima me preparo mejor;Miedo
paparazzis!!;Miedo
q fue eso? nunca habia visto a alguien desear la muerte d un projimo;Miedo
oiga y si, que miedo;Miedo
faaa. es cierto;Miedo
claro para que despues todos sean pobres,esa es la estrategia y de papa desarmarla,osea no puedes portar armamento y si tienes vas preso, el plan perfecto para estar en el poder por siempre. pero no pierdo la esperanza que vzla va salir de estas.;Miedo
como khe noooo!!!;Miedo
retomar el gym siempre sera lo mas dificil y doloroso para mi;Miedo
fanaticos de djokovic descubren que el mundo gira alrededor de la plata;Miedo
en videos compartidos en redes sociales, se ve al reptil con el cuerpo entre sus fauces;Miedo
ay no se;Miedo
making a murderer dice que son dos partes y no le veo fin;Miedo
dios mio si te entiendo;Miedo
con el segundo se ''obliga'' al primero!;Miedo
secuestrar!por dios sr. no nos crea tan estupidos... ud. insulta la inteligencia de muchos vzlanos. de bien. respete;Miedo
maricaaaa!!! que monton de cosas tengo que hacer hoy;Miedo
ahora que me ponga eso;Miedo
toto's lovers decidimos continuar con nuestra promocion de delivery gracias a su receptividad ?la aprovechas? escribenos a traves de whatsapp dando clic aqui;Miedo
que #temblor tan hpta;Miedo
levanten la mano las mamas que esconden las crostatinas de guayaba a sus hijos para que no se lo coman pd: si te da pena comentar, dale like a este tweet y nadie se va enterar;Miedo
quien pa ver peliculas de terror;Miedo
creo que colina;Miedo
no eres el unico.;Miedo
somos tan bendecidos y no nos damos cuenta;Miedo
esta semana ha sido tan estresante que pense lea bien, solo pensee ir a un spa y disfrutar un masaje!!!y ahora me sale esto!;Miedo
que gonorrrrrrreeeeea de calor pana;Miedo
no sabia que lo estaba viendo!!! jajajajaja que tal le ha parecido?;Miedo
"rooney lanza fuerte critica a mbappe por las actitudes con sus companeros en psg ""recordarle que cuando messi tenia 23 anos habia ganado cuatro balones de oro""";Miedo
modo salvaje activado #marvel #falconandthewintersoldier #marvelstudios #salvaje #capitanamerica #wow;Miedo
odio escucharme en las grabaciones;Miedo
guarin lesionado;Miedo
?sabias que existe un metodo natural para durar mas tiempo ? ==>>>pide mas informacion y te digo como =>>;Miedo
y de las cuales hoy ya no hay ninguna disponible;Miedo
#dondeestaelisa | | el detective rivas cada vez se interesa mas en adelaida. ?esta relacion perjudicara la busqueda de la joven? !te esperamos esta noche a las 10:30 p.m.!;Miedo
madre virus del herpes simple pero yo pense fue en el reproductor de video;Miedo
"mi esposa trabaja en la administracion publica y se acaba de enterar que los jefes se ""autoasignaron"" un bono de 100$ el 23-12. al resto le dieron 5$ no puedo decirles las perlas que esta soltando por la boca";Miedo
creo que se hizo un tratamiento dermatologico , o tiene alergia a las mascarillas;Miedo
y bien necio que se ha puesto digitel ultimamente por aca;Miedo
como me duele lo ocurrido con la estacion vandalizada , sin palabras, con el corazon roto, y con una rabia que me quema el pecho;Miedo
cosas terribles de mudarnos en bogota, no saber cual es grifo de agua caliente;Miedo
cuando menstruar es incapacitante;Miedo
puedes explicarlo?;Miedo
subway o los sandwiches mas exageradamente sobrevalorados??? esq no los paso.;Miedo
jajajajajjajajajja q fluidez verbal tan temprano!!para morfarsela a besos!;Miedo
!gracias!;Miedo
#premierleague la cara de mendy lo dice todo, !increible fallo! video. el equipo del colombiano luis sinisterra vence a chelsea 2-0 en los primeros 45 minutos.;Miedo
que sorpresa;Miedo
en que momento me baje 3 kilos;Miedo
duelo de dts argentinos manana en el morera.;Miedo
jajajajaja, y donde esta el merequetengue,;Miedo
las casas de providencia no valen 600 millones de pesos, valen 690 millones de pesos dice en la empresa interventora de la obra. y se sostienen con ahinco!;Miedo
miga's desde $4,99 !ya el desayuno esta listo! 4 panquecas con cambur y sirope de maple.;Miedo
de todo se ve las redes sociales...;Miedo
la cantante compartio un curioso video en el que le pregunto a sus seguidores por una gran duda a la que aun no le tiene respuesta.;Miedo
anda y que mexico;Miedo
"china: camara de seguridad capta una escena que se asemeja una ""pelicula de terror"". una mujer y su hija son arrastradas al interior de su apartamento, la policia determino que el atacante era su expareja, quien la obligo a sostener relaciones sexuales.";Miedo
extranar es un asunto muy complejo... nunca he asimilado ese dicho pero es el que cae: !esto es pa machos!;Miedo
mi hijo tiene que comer mal por ti mi mama despues de hacer un drama nada mas porque le servi arroz con lentejas y platano a alexis y no le hice un huevo;Miedo
seguimos recibiendo pedidos! no te quedes sin tu combito y pide el menu al;Miedo
lindos eso cocos!!!;Miedo
y ya comio caca? esa es otra aventura.;Miedo
uyyyyy dios santo que vaina tan asquerosa;Miedo
mk july por que cambia de numero de celular cada mes, jajaja tengo 20 july registrados;Miedo
barcos voladores a velocidades supersonicas. no pueden ser mas obvios estos sinverguenzas.;Miedo
que no avances identificadisima;Miedo
nunca puede funcionar con gente asi!;Miedo
por curiosidad... ?que tipo de babi os piden? porque ese precio es el que cuesta el de docentes;Miedo
"las cosas que nunca entenderemos en la ""nueva"" casa de los sustos de";Miedo
ingrese al link y se me robaron todas las fotos;Miedo
le chupa un huevo todo;Miedo
horrible levantarse un domingo temprano despues de haber dormido solo como 10 minutos;Miedo
yo quiero sacarte de mi, pero hasta en mis suenos estas tu.;Miedo
seguro alguien a ella se la quitaron a los 13;Miedo
uy como en shock;Miedo
en mi caso mas triste es no saber y caer en varios;Miedo
mas elocuente no puede ser esta ficcion de la realidad ...;Miedo
esos profesores que hablen las 2 horas sin pausa queeeee;Miedo
delcy rodriguez cuenta secreto delicado de maduro #18ago #venezuelaemprende casemiro #justiciacontraelterrorismo #ojosmarronesyatra #maduropueblotrabajador juanes san bernardino maritza sayalero deyna castellanos ad honorem delcy rodriguez;Miedo
como ?;Miedo
ya perdi;Miedo
uy si, felix anda de un fastidioso, impajaritable ya. me gusta, pero nunca lo habia notado tan facho.;Miedo
"yo sigo a ana y me.gustan muchas cosas que ella ensena, otras no estoy de acuerdo pero como todo, todos uds tienen sus excelentes puntos, pero ya esa obsesion de ""me entreno"" se van a volver locos, pedagogia siempre antes que miedo. y donde esta an los huecos, yo no los vi?";Miedo
dios que cabeza;Miedo
180$ una ampolla de remdesivir la gente abusa brutalmente;Miedo
claro que si, desde hace rato;Miedo
imaginese que noticion y asi lo quieren poner como presi los del cd.con razon siempre supe que estaba loco.ya lo saben si lo encuentran muerto no le echen la culpa a nadie el mismo se suicido.ricardito puedes robar,pero a la tumba no te llevas nada.a menos que seas faraon.;Miedo
los televidentes de 'amarte asi' disfrutaron de la ternura del pequeno 'frijolito', el nino que protagonizaba la produccion.;Miedo
buenos dias nancy.;Miedo
gracias a todos los que me siguen en twitter, recuerden que cuando llegue a los 1k en twitter o en youtube cual sea de los 2 en el que llegue 1, hare face reveal. de vd muchisimas gracias;Miedo
esos precios;Miedo
y que se dejen de wuevonadas y deroguen el instructivo onapre y tambien nos cancelen las deudas pendientes, que por cierto quedaran devaluadas al momento de que la paguen...;Miedo
ahorita lo cazan para comerselo;Miedo
santu porque estas hablando tan tranquilo yo me moriria si hay chape con lali jajaja o estas actuando muy bien la emocion #chapetour con santi maratea;Miedo
no puedo mas con los cambios de instagram. ahora, las suscripciones premium, y cada vez todo vuelto como un negocio, ya eso no es red social yo quiero ver las cosas de mis amigos;Miedo
!que e e! . necesito que alguien en ensene a bailar asi, por favor;Miedo
dime la verdad, los madridistas estan molestos porque no tuvieron hidratacion como los del atletico de madrid?;Miedo
es q me encanta como el antes senador petro tiene la razon y enfrenta al hoy presidente gustavo. el mismo sabe y tiene claro q con contralor a bordo, ser corrupto es mas facil y rapido. estamos ante un problema d personalidad multiple donde ser pillo paga #juntossomosmas;Miedo
esta semana me he verguiado mas en la calle que en el box;Miedo
mach... jajajajaja;Miedo
sera que mis unas sobreviven este partido ?;Miedo
ayer me vi -when they see us-, que historia tan fuerte y que sensacion de impotencia se da al verla;Miedo
me mue rooooo;Miedo
eso no ej de dioj;Miedo
estoy mas alla, que aca;Miedo
han pasado 89 anos...;Miedo
jajajaja que foto;Miedo
golpeo con cabeza estando mojado;Miedo
mka los mineros de la empresa donde yo trabajo estan haciendo paro;Miedo
mucha inseguridad turistica en cartagena y barranquillame cuenta un turista espanol que en pleno centro historico..lo bajaron de reloj..en un abrir de ojos..!!pilas..pues ciudades que vivien del turismo ojo!!;Miedo
arajo los dos parciales de hoy son bien hptones;Miedo
es increible lo bien lograda la incomoda que logra esta pelicula.;Miedo
el de la alarma;Miedo
mk esta semana se me fue volando;Miedo
el mal gusto se impone por todas partes;Miedo
cansado de verme shrek siempre solo;Miedo
anda esto que jueeee;Miedo
o sea, puedo vacunarme astra zeneca en guatemala, j&j en eeuu y pfizer aca sin morirme?;Miedo
yaaaa dos meses mas y salgo de esas practicassss;Miedo
clarooo que si muneca;Miedo
yo sali huyendo de la cocina literal, que focop;Miedo
estos son nuestros convocados para recibir manana a en el pascual guerrero.;Miedo
ya va, y que vamos a almorzar hoy, no quiero de nuevo pasta con salsa de pote;Miedo
se nos fue enero;Miedo
!estuvo rudo! nosotros pasamos por alli, al menos media hora antes tambien regresando de puerto la cruz. es chimbo decirlo, pero menos mal solo fueron danos materiales. venian llegando chamos sub15, 16 y 17 en esos buses.;Miedo
justo cuando la temperatura anda mas insoportable se dana el aire acondicionado;Miedo
pues si;Miedo
que voten por el marciano que la reparacion de colombiaque el gobierno del pueblo .y sin salchichon .gaseosa y chocorramono jodas!!!!;Miedo
saquenme de bogota ya, por favor;Miedo
mirame ese taco en la avenida del rio! jajaja;Miedo
parece se esta desmovilizando...;Miedo
#lamborghini vendio por adelantado toda su produccion hasta 2024. mas info con un click aqui;Miedo
vuela desde caracas directo a moscu, estambul, panama, cancun, viru viru, santo domingo, punta cana y conecta con tu destino final contactanos y enterate de nuestras tarifas whatsapp +584146794258 #venezuela #mexico #panama #turquia #rusia #dominicana #miami #bolivia;Miedo
quieroooo;Miedo
pero ahora que veo a nati le mocharon la izquierda y es hembra. la herida era en la panza.;Miedo
resultados del chance del miercoles 24 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | rafael, tras quedarse con el negocio, le dice a alejandra que se caso con vicky porque esta embarazada de el. #hqlpns;Miedo
17' | se salvo del primer gol de los visitantes luego de un tiro libre que ejecuto muy cerca al area. [ 0 - 0 ] #patvsagu #ligabetplay #loscampeonesdelfutbol;Miedo
dios!! si el miedo es libre y no venda en burro!? la ignorancia que sera!? y en que andara!??;Miedo
que ansiedad;Miedo
que miedo eso;Miedo
pensandole a la desarmada de la navidad;Miedo
acompaname al #unboxing del nuevo de #kickofflaligasantander #unboxing final inesperado;Miedo
se traban? yo pensaba q se partian en dos y salian doble peo!;Miedo
verga se fue casemiro;Miedo
miercoles retorno a la u;Miedo
da miedo lo montado que esta la liga completa decepcion;Miedo
follie flow who? viene la plena de la putingaaaaa;Miedo
estoy que me duermo y quiero esperar el episodio;Miedo
feliz dia trinibella;Miedo
marico es arrecho estar enamorado de alguien marico arrecho estar enamorado de alguien que cuantas veces tu repitas el mismo mensaje no te la sacas de la cabeza ella es la mujer mas hermosa del mundo que ni en el miss universo hay competencia para ella;Miedo
son las 2:33am y yo: tengoambre.....;Miedo
mi sueno frustrado fue ser senorita san agustin;Miedo
?que tal esto que reportamos hoy en;Miedo
pero que mala si es una pasada jajajajaja;Miedo
mi diosss que linda es;Miedo
locura de video!!!!;Miedo
escucharon en vivo al nuevo director de la policia de colombia en el canal del molusco??esa pasividad.ese letardo una verdadera lastima pareciera que estan arrodillandosen al sistema;Miedo
ayno ha llegado el jefe a reganarme. under pressure;Miedo
dios mio esto no puede para ya esto es una locura;Miedo
dique febrero ya antes de ayer no mas no fue 25 de diciembre;Miedo
pero preparese psicologicamente para una narracion y comentarios de horror;Miedo
me muero!!!;Miedo
#mhaspoilers #mha364 ... ... vi esa imagen de los heroes del futuro y no lo puedo creer siempre estuvo frente a nuestros ojos!!!! creen que cambiara?? ahora alguien mas sera parte de el... no lo se.. pienso...;Miedo
maria, pero uno de los dos tiene que ser;Miedo
despues de tantas restricciones con la vacuna y una evidente desorganizacion y maltrato psicologico deseo ver cuantos cambian su 2 dosis afuera por hacerlo aqui, sobretodo valorando la comodidad a la que te someten aqui;Miedo
ay chicoooo;Miedo
dinora me asustooooo, #pasiondegavilanes;Miedo
amiga eso es falso xq el dijo cm desde principio de ano q fueramos a la casa;Miedo
sin palabras!!!;Miedo
este tipo es millonario!;Miedo
promo 1litro de alisado brasilero 1 litro de plastificado 1 mascara reconstructiva $ 4000 ventas por mayor y menor envios a todo el pais consultanos precios mayoristas y distribuidor por wsp 1132073490 visitanos;Miedo
ventajas de trabajar desde casa... comere menos fumare menos dormire mas estare con el gato todo el dia desventajas tomare menos tinto me va matar la ansiedad de estar encerrado no habra butifarras de lili extranare hacer reir a todo el mundo afuera en pleno descanso;Miedo
nunca he incurrido en la joda que el famoso triangulo de las bermudas ha sido el mejor medio del mundo. me basta con que ha sido el mejor medio de la historia del madri. hoy se rompe y por el lado mas fuerte. casemiro era la estructura defensiva que soportaba al real;Miedo
el hace cosas que nadie nunca habia hecho por mi, omg;Miedo
termino corriendose la tanga para provocar a sus seguidores.;Miedo
vaya vaya, nadie se imaginaba eso;Miedo
he encontrado 44 palabras (de 44) en #palabreja (08/22/2022) y eso quiere decir que las he encontrado todas. un poco sufrido, pero aqui vamos.;Miedo
hay mucha gente matando a jorge, cuando en realidad las personas que lo matan tienen la comprension lectora de un nino de 2 anos;Miedo
3 dias con dolor de cabeza;Miedo
una persona normal como puede ser capaz de orinar en una vaso??;Miedo
jajaja siempre me sono simpatica esa palabra ...tuve muchos tios abuelos y esa generacion la decia mucho;Miedo
fuck!!! en donde se fue una tilde. un error ortografico en mi linea de trabajo es pecado mortal. la verdad yo tambien respondi agresivamente muy rapido. perdon. gracias siempre.;Miedo
alisson pero que carajos otro blooper...;Miedo
ver en tendencias nacionales a santa marta por el incremento de casos y la llegada masiva de turistas, es preocupante.;Miedo
no entiendo como hasta las bodeguitas sin punto de venta se arreglan para aceptar todos los tipos de pago y a nose cuanto tiempo de la dolarizacion todavia hayan bombas de gasolina que solo acepten dolares y en efectivo;Miedo
y yo con...eada;Miedo
dios mio el frio de bogota es otra cosa;Miedo
hace 1 ano veiamos un espectacular #halftimeshow en el #superbowl con y sin saber lo que nos esperaba mas adelante gracias por tan genial representacion #happybirthdayshakira;Miedo
...y aqui sube;Miedo
otro desesperado por entrar al negocio con el regimen;Miedo
ando con una migrana galopante y encima enterarme lo que les paso a algunos alumnos mios;Miedo
una tormenta? lo que enfrentan los pilotos de este equipo - - dejanos tu comentario en venezuela;Miedo
otro keynesiano mas;Miedo
la verdad que ni yo sabria que poner jjajajaa;Miedo
incendio ahora en la plata #incendio #laplata #fuego;Miedo
diossssss;Miedo
y donde esta el aji ?????;Miedo
samuel lozano - tienes que verlo espantosas profecias para 2022 [baba vanga] a traves de;Miedo
"""llega un punto en que los jugadores no pueden hacer frente a las exigencias de la premier. a veces solo tienes que levantar las manos y decir que es hora de buscar una liga menos exigente"". medico del everton respecto a las lesiones de yerry mina. #yerrymina";Miedo
ahhhhhhh es decir que lo debo buscar corriendo;Miedo
pa que novio si roco celoso ya no me quiere arrunchar porque deje subir a bruno a la cama;Miedo
me converti en lo que jure destruir: mando mil mensajes para echar un cuento en vez de enviar todo en uno solo;Miedo
que todo termine pronto, rapido y sin dolor. ?que estamos pagando? ?tuve otra vida y fui el peor ser vivo conocido? ?que?;Miedo
no esperaba esto jaja gracias;Miedo
limpieza que revolcada;Miedo
porfavor, quiero comprarme a mortis despiadado, ademas ni lo tengo.;Miedo
es increible leerlo, cuatro partidos consecutivos perdiendo de local.;Miedo
es asi , pero no se ejerce soberania por parte de #venezuelaendesarrollo lo cual si hace #guyana y es asi como se pierde un territorio;Miedo
descubre el futuro de con y en este seminario web que se llevara a cabo el dia de manana, 30/03/21 a las 5 pm (gmt) con el equipo de registrate y participa aqui;Miedo
las iglesias no son entidades del estado,asi que a pagar impuestos y no sigan pecando;Miedo
despues que me vine de caracas han pasado tantas vainas alli me vine en el tiempo preciso;Miedo
ahora aparecen 14.040. hace ratico eran 14.049 estan loco...;Miedo
desgraciados!! como abandonan a su abuelo;Miedo
todo mal con este man (que se acabe ya este periodo);Miedo
llegue a casa y el cachorro esta enorme;Miedo
mmmjjjjuuu por eso pregunte;Miedo
why ? esa tv prendida cuenta...;Miedo
jajajaja y no lo dejes de hacer debe ser por eso que si me reciben;Miedo
jamas, menos que se quede en la secadora..;Miedo
si mejor es prevenir;Miedo
altagracia que haces alli;Miedo
frecuentemente llegan noticias de articulos de neurociencias novedosos. pero si solo tenemos en cuenta las revistas que estan clasificadas en primer cuartil-q1 en el area de neurociencias basicas diariamente se publican mas de 100 articulos o documentos y mas de 30000 al ano;Miedo
no este frio si esta muy tenaz;Miedo
hoy le dijeron suegra a mi mama una prima de mi hermano con quien me la pasaba hace anooooooooooooooooooos, creo que yo tenia como 12 anos.;Miedo
top 7 apps 2022 para no aburrirse en casa entretenimiento a toda hora a traves de;Miedo
y este gentio siguiendome;Miedo
ultima semana no me la creo;Miedo
dios mio esto me llena de mucha indignacion para que tanto aparato de justicia, si en colombia nadie paga nada , todo el una burla;Miedo
osea si hay plata pero para el equipo femenino no ? o como es eso porque no entiendo;Miedo
mi abuelo tuvo 24 y ni los conozco a todos jajaj;Miedo
siiiiii pero yo misma toi chuecaaa;Miedo
me entere despues de mucho tiempo, que el que me hacia bullying en realidad estaba enamorado de mi what?;Miedo
eso ya esta aqui mismo;Miedo
por que sere tan celosa;Miedo
dios quiera porque esta miseria que nos espera sera peor que la de venezuela y cuba juntas;Miedo
seguro bio pasala bien;Miedo
a mi algo que me dejo es que originalmente ese papel fue escrito para bette midler.;Miedo
uyyy que terror;Miedo
por favor digale a que saque al esmad del parque ahi estan nuestros hijos....por favor;Miedo
no sabia que militao tenia que tener ojos en la espalda para no tocar rebotes;Miedo
ahora se estan hechas dos cuchillo;Miedo
no se ni que es peor tener clase los sabados a las 7 o de 10-1. !auxilio mi almuerzooo!;Miedo
ni el exorcita me dio tanto miedo como esto #apruebocrece #apruebosincondiciones;Miedo
qle millon de trabajos;Miedo
horrible por el amor de dios...;Miedo
ahora salen los izquierdosos a decir que hay una corrupcion buena y una mala;Miedo
disculpa si te ofendo...eso no solucionara, pasara como con los bonos, estos le llegan hasta a los comerciantes usureros, ademas aumentarian los precios mucho mas y al final ese dinero terminaria en sus manos criminales;Miedo
ay chamo! esto es pa' zorrear al 1000%;Miedo
la transicion entre #cartagena y la #estafa, es casi imperceptible...;Miedo
lo recuerdo .;Miedo
espero tu nena fue la q uso el noviecito;Miedo
ay si y las dos personas detras de todo;Miedo
hace mucho tiempo que no hacia un #query tan largo nuevo record para #embarazadadeveloper #maracay #mysql #code;Miedo
siun tioes mas feoque unse jode y le toca aguantar ese jeto toda la vidapero si una tiaes fea se pondra8 capasde maquillajepara aparentarser alguienque no es y poder tener estima y babososdetras, este es el ejemplo perfecto.;Miedo
y si no quieres estar conmigo a tiempo completo, tu me dices y yo te lo respeto.;Miedo
-acaso no lo viste venir!? -no;Miedo
no mi amor ningun suerte usted toque jajajaa ay que estoy diciendo permiso jaja;Miedo
"estamos en la ""porra"" como decis";Miedo
lo vas a matar;Miedo
y a mi, que pena;Miedo
?quien es: el poder detras del poder? pues es: la senora veronica alcocer ....eso si es un 'giro de guion'.;Miedo
#quesjeso no lo que se come, sino, el o la que lo come;Miedo
para esta segunda entrega, estuvo la gran mayoria del elenco que protagonizo la primera temporada.;Miedo
que es este calor por dios;Miedo
"veo que aca para muchos hombres es ""cool"" que una mujer use palabras como ""gonorrea"" y se exprese de forma soez y vulgar. ?por que?";Miedo
uy no gabo;Miedo
ya se me olvido a lo que sabe un pipi;Miedo
"por fin encontre un buen uso de sellos quitarnos la venda : productos ""integrales"" percibidos como saludables tienen mas sellos que su version regular #nadiedicenada te doy la razon";Miedo
gracias admirador;Miedo
uffff eso duele.... ni hablar de una grapa metiche;Miedo
!tu novio va a venir! aqui bienvenida!!!;Miedo
cerre el ano, dandome cuenta que los manes se volvieron extremadamente sentimentales guevon que les paso?;Miedo
devo;Miedo
me gusta mucho lo que estas diciendo y que siga asi,por que maracaibo estaba pasando su peor momento;Miedo
que es este calor !!;Miedo
no se ni que me da cada vez que escucho a alguien decir closer en vez de closet;Miedo
yo ando en boxer ya que desnudo no debo estar;Miedo
sone que tenia un iphone y tenia un hueco horrible en la mitad de la pantalla qjeso;Miedo
dicen que va a ser mas economico que un glamping en guatape;Miedo
vivan los libertarios!;Miedo
viendola bien, shakira es mucho mas bonita que esta mujer.;Miedo
acabo de ver un muerto en la terminal del norte... o habia mucha policia cuidando el sueno de un senor durmiendo frente a la terminal, o era un muerto.;Miedo
dice smart running, es manana sobre la 85;Miedo
jamas habia visto a mis abuelos tan cabreados como con lo del senniaf cuando mi mama fallecio, trataron de reubicar a mi hermana, porque legalmente quedo sin tutores. por suerte mis abuelos lograron adoptarla, sino quien sabe lo que le habria pasado por eso les emputa tanto.;Miedo
va a ser papa;Miedo
cronicas de venezuela ..;Miedo
"""no no no no me lanzo mas"" , o sea que ya lo habia hecho varias veces ,!!!vaya q extremo";Miedo
#cafeconaromademujer | paula tiene las cosas claras y sabe que el hijo de ivan y lucrecia, tiene un fin y no fue solo por amor. sebastian esta entre la espada y la pared. !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
[inesperado] sorpresa ante lo que ocurrio con gianinna maradona enterate de todo en la nota #gianinnamaradona #amba24;Miedo
diosito pon todo en su lugar por favor, no me aguanto mas este sentimiento en el pecho;Miedo
marica es reaaal #viernesdeganarseguidores #siguemeytesigo !ven y recoge dinero que puedes retirar inmediatamente!;Miedo
el negocio;Miedo
#25deseptiembre en san francisco, zulia, venezuela;Miedo
la novela. la actriz es colombiana, angie cepeda, y su hermana lorna cepeda (o lorna paz).;Miedo
no puede ser, ya son las 8;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | los hermanos pardo olvidaron pedir la carne ?que carajos vamos a vender?, pregunta don gaston ?volvera a llamar a vicky? !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Miedo
a mi decian que era buen profesor jaja nunca supe, la asistente si era mala, pero de mala persona y se creia magistrada, que espanto de personalidad;Miedo
nor nos vamos en 15 dias y usted hasta ahora esta cuadrando la pinta ?;Miedo
la carne bota sangre?;Miedo
a mi en cambio, la trama que me hizo ver ese hueso de serie fue esta. polaca perfecta;Miedo
desde cuando juegas beisbol...;Miedo
"tengan cuidado cuando les digan: ""eres mi angel caido del cielo"", recuerda que los angeles caidos son los demonios.";Miedo
pero porque se quitan las mascarillas en su trabajo;Miedo
#desaparecido el pasado 24 de julio, torres londono salio de su casa y aun no ha regresado.;Miedo
"al cono que buena decepcion y el carajo solo atino csm despues que le habia dicho ""senorita, senorita se le cayo se le salio el racimo de uvas";Miedo
#zonarosa el hermano del rey del despecho pidio respeto por la dinastia gomez;Miedo
"con esas ""amiguis"" para que enemigas. la seno vero tan fresca y natural.";Miedo
sabes que sera arrecho? lo mismos que pidieron bloquear las cuentas de la nacion por que viviamos en dictadura que ahora ellos mismos les digan al mundo que desbloqueen las cuentas por....que....mmm! ver...ha...que digo ahora!?!;Miedo
ese momento cuando el cliente que te ghosteo una vez regresa de la nada despues de meses queriendo mas;Miedo
ojo que es eso;Miedo
en estos momentos solo quiero unos tostones de sammy;Miedo
una cosa de locos, de ser asi;Miedo
continuamos con el terror, salvaremos a jessica? que paso con ash y cris?;Miedo
gracias... esa guerra nos ha causado tanto .;Miedo
no puedo con eso de que las puertas se cierren solas cuando estoy sola en el apto. (asi sea por el viento).;Miedo
amiga me crees si te digo que el man es tipo jose ricardo jajajajajajajajajjaajja;Miedo
que se active el turismo interno, pero andan de lagartos con todo super caro;Miedo
hacienda no quiere que importes el tesla, y ninguna de las distribuidoras quiere que pongas paneles. pero bien en la idea.;Miedo
cuidado con una espina;Miedo
que susto asi.;Miedo
hoy estuvo poderoso ese wod #crossfit;Miedo
a pecao pero ya esa hora mi cerebro sabe;Miedo
!estamos en cordoba! #mesdelasinfancias en el museo meteorologico nacional, recibimos junto al proyecto a varias escuelas para conversar sobre meteorologia y la historia del smn. ademas, estamos con nuestra estacion meteorologica movil.;Miedo
ifood con esas promos a $50 ya me arreglo el desayuno;Miedo
quiero doritosss;Miedo
de verdad quieres tener muchos novios?;Miedo
una vomitada mas y me privo;Miedo
alguien tiene el num telefonico de marco antonio solis??? para preguntarle a donde vamos a parar......;Miedo
son desesperantes y esas disque vallenatas peorrrr;Miedo
pelicula, dunkirk, empieza con un silencio que dura minutos creando ese momento de tension, de fondo, crunch crunch crunch;Miedo
pueden creerlo estamos a 25 grados en cordoba normalmente estamos en 32 aunque sea se noche solo baja minimo 28 ....;Miedo
hace un ano estabamos tramadisimos con los primeros casos de covid en el pais, aprendimos a dejar de saludarnos sin beso y no usabamos mascarillas todavia ah y pensabamos que para junio ya todo iba a volver a la normalidad;Miedo
gente y si antes del concierto sale la cancion del mundial? literal el mundial es el 20 de noviembre y saldria 1 mes antes dado como las pasadas canciones han salido;Miedo
"?""sangrado""?";Miedo
me regalaron un bombombun y me acabo de dar cuenta que tengo como 7 anos que no me como uno;Miedo
yo: juepucha tengo muchos studio, no voy a alcanzar que estresss : estoy por su casa vamos a tostao? yo: meno;Miedo
ya tengo ganas de escribirle otra cancion.;Miedo
en providencia dicen que entrego casas a gente que ni era de la isla #atracoasanandres sigue destapandose casas a $600millones banos sin lavamanos estructuras agrietandose, pisos levantandose, sin agua potable y se las entrego a sus amigos?;Miedo
hubiera preferido ir a trabajar;Miedo
nuevo tipo de ser humano pandemico;Miedo
ay mi dios , me los imagino;Miedo
yo esperando el punto de una senorita que esta enfermita , que no se como va su noche. si lees esto, porfa asi sea por interno dime como te sientes amiga.;Miedo
caras vemos, calculos dentales no sabemos.;Miedo
eliminaron todas las historias de estos dias;Miedo
un socialismo militar, metidos en politica y economia del pais, donde la mayoria no estan calificados para ostentar esos cargos lo que priva para su escogencia es su lealtad a la revolucion, donde se ve generales ministros energia electrica y no sabe colocar un bombillo;Miedo
solo tienes 2 canas?;Miedo
walala...todavia no es 31....por favor!!;Miedo
se refiere a la migracion del fenomeno natural a venezuela?;Miedo
?o sea estaban filtrando informacion?;Miedo
si fuistes a entenderas esta foto;Miedo
!hoy es el dia! !hoy se juega la final de la conmebol #libertadores! y hoy por la #copa en el #maracana !por la #gloriaeterna!;Miedo
comunismo del bueno. nadie aprende en cuerpo ajeno. argentina peru chile nicaragua colombia y proximamente brasil;Miedo
#judicial se trata de franciney johanna, una joven de 28 anos;Miedo
mamita la senadora de vive sonando con;Miedo
"237/365 dijo david a goliat: tu vienes contra mi con espada, lanza y jabalina, pero yo voy contra ti en nombre del senor"" (1sam 17,45). ?cual gigante enfrentas? ?en que fuerza te estas amparando? ?es el senor quien te respalda? no dejes de batallar a su lado.";Miedo
madre mia, pobre joshua lo quieren matar;Miedo
800.000 $ y como obtuviste esa informacion? viste el abono en cuenta corriente? una orden de pago? o que documento respalda tal afirmacion? trabajas con ella en la produccion? muestra publicamente tu fuente. gracias y es para que todos sepamos.;Miedo
bueu3333;Miedo
susto!;Miedo
no puede ser !!!esta senora que carajo va a hacer con icbf?? dicen que era guerrilla del m 19!?;Miedo
(asi) que ira a pasar!!;Miedo
ya se llegaron;Miedo
estadio america de cali! maqueta oficial! #americadecali #tuliogomez #estadioamericadecali;Miedo
el golazo que acaba de hacerle el fehervar al colonia. diagonal hacia afuera en el area, control y zurdazo. nada que hacer para el arquero.;Miedo
y uno pensando que en bogota la vivienda estaba costosa. providencia es un paraiso pero tampoco veo la platica en esa casa;Miedo
ameisinnnnnnnnnnnnnnnn, graciash;Miedo
suenos raros y ese;Miedo
ya quiero que llegue el dia de las vacaciones, lo siento lejos;Miedo
un mundo enloquecido pero ya naturalizandolo.. sino expliqueme esto please!;Miedo
y todavia este personaje no porta en #enfermeras #alvaripe saquemos cuenta cuando feli a;Miedo
y yo por ahi perdida sin enterarme. !!vamos, cuentas hay muchas, pero vida solo una!;Miedo
"""sere yo maestro...""";Miedo
nosotros si lo complacemos;Miedo
necesito money ademas quiero viajar;Miedo
las consecuencias de 3er molar en mal posicion . #repost . #barinas #venezuela #cordales #odontologiabarinas #cirugiabucal en dr. dubines ramirez;Miedo
asi quede con el capitulo 5 de #wandavison omg!! el multiverso es real!;Miedo
hermoso!;Miedo
cosas raras que veo trabajando en una ips. -paciente con pomeroy, desde hace 9 anos, consulta al medico porque tiene prueba de embarazo positiva. -dios mio, la cara de esa senora, me dio miedo . 9 anos? dios mio,ups;Miedo
comer y al rato tener hambre es mi pasion a veces;Miedo
siii es ella eso paso en miami segun los chismosoooos siii es la misma. jeje la chica de barranquilla.;Miedo
y van a preguntar.. si con esa llorada que se pego;Miedo
por que sera que todxs me bloquean?;Miedo
ustedes cuanto le cargan a la sube? desde hoy a la manana me siento una rata coluda la chica con la recarga de $1700 me traumo;Miedo
tu generas mas que yo;Miedo
recuerdo desbloqueado, lo habia olvidado tenian muy buenos productos y buen precio, no dudo que aun sea asi.;Miedo
perame... que? me acaba de explotar la cabeza , no me acordaba de la existencia de ese blog;Miedo
y eso que ya hay personas vacunadas .;Miedo
!un datazo! !era una racha de 60 partidos de liga sin perder desde que estaba en porto! lucho 'pierde el toque de midas' en premier;Miedo
de verdad, hoy es uno de esos dias donde mi confianza en el desempeno de otro esta por piso , pero humanamente no puedo hacerlo todo ... o sea tengo razon pero voy presa igual;Miedo
el kilo de tortilas paso de costar cl29 a cl59;Miedo
queeeeee ? seria el acabose q jose obdulio gaviria se patraceara de esa manera y traicionara al uribismo donde ha podido cumplir el sueno de su primo;Miedo
!#redflags viajeros! ?te ha tocado vivir algunas de estas red flags al momento de viajar? hoy te contamos nuestro top 3 del mes. cuentanos en los comentarios que otros crees que son red flags al momento de viajar.;Miedo
no se q tengo y no se q vaya a pasar pero espero, por favor, q no sea nada malo;Miedo
ahora solo espero que a la tarde este igual de tranqui;Miedo
asi sera #mivacunaseraend1 #covid_19 #colombiasinvacuna #d1 #d1 #paracuandolavacuna #porkis;Miedo
acabo de tener un mini infarto laboral y pense que todo habia terminado;Miedo
jajaja oops;Miedo
idem al cuadrado;Miedo
a cantar victoria en el bingo de betplay todos los martes y jueves, de 7:00 a. m. a 12:00 p. m., compra cartones a solo $180 y/o compra 6 pagando 5 !conectate ya!:;Miedo
ya tan calentando motores pa los culecos;Miedo
atletico de madrid declara 'intransferibles' a varios jugadores futbolistas de la columna vertebral recibieron ofertas pero el club les nego la salida;Miedo
... gracias;Miedo
mi hermano me compro chocolates antes de viajar y lo unico que logro fue: que lo extrane cada segundo, asi solo peleemos cuando estemos juntos.;Miedo
no es para menos ale, estos ultimos dias han estado ufff. me alegro que no haya pasado a mayores, y que esten bien. cuidate mucho!;Miedo
jajajaja te pasastee, ahora si la puedes cantar con ganas!!yo estuve rubia un tiempo y fue que horrorrr ahora que veo esas fotos;Miedo
chimbo comenzar el ano sin un amorcito;Miedo
pero que es este partido;Miedo
que dilemaaaaaaa;Miedo
no te puedo retuitear;Miedo
como asi que me bloqueo pablo felipe;Miedo
todo un desastre,las alcantarillas como basureros #porlamarsenosmuere #islademargarita;Miedo
no soy cani;Miedo
de entrada vi que era un rizador de pestanas y iba a decir yo tenia uno jaja. abri la foto y vi bien y dije que bichito es ese? da hasta lastima tenerlo encerrado;Miedo
quisiera decir lo mismo;Miedo
yo aqui viendo el partido como si me importara pero mis vecinos gritan y aca hay de todo entonces no se de quien es el gol yo quiero estar al tanto.! al tanto voy a quedar manana cuando suene la hpta alarma;Miedo
se convirtio en la primer concursante en obtener la aprobacion de los 100 jurados del show y provoco la emocion de todos los presentes.;Miedo
llueve, llueve;Miedo
#lpf 1-0 - 78' lo que se comio avila luego de una gran jugada individual del juvenil ovidio lopez, marlon avila no pudo concretar el gol con la porteria al frente luego del pase de su companero.;Miedo
con cual te identificas yo soy muy miedoso #libros #humor #comedia #lectura #lectores;Miedo
ni al que me haga dano le deseo tener nauseas de la ansiedad;Miedo
escuche lo de la frase del 2018;Miedo
yo no se con que conciencia las personas andan paseando o comiendo en todo lado teniendo cuentas que pagar;Miedo
?domingo? ?hoy? ???pero que clase de magia es esta???;Miedo
!que fuerte esto!;Miedo
como asi??? asi que entonces duque con su cerco diplomatico y reconocimiento a guaido, estuvo mal????;Miedo
asi esque caos, vamos de culo pal estanque;Miedo
hola mi nombre es orlando vision (nombre unico ) un saludo;Miedo
guaoooo se ve divina;Miedo
lo que no me gusta es que los oponentes se ponen demasiado histericos porque no pueden responderle a laje . siempre es lo mismo.;Miedo
el problema de que las mejores fresas con crema existan es que las venden en la esquina de mi casa;Miedo
estamos hartos de la corrupcion de los gobernantes, pero tienes miedo de hacer algo para acabarla de raiz.;Miedo
que? cual playera roja;Miedo
!cuidado, podrias estar conduciendo con tu licencia de conduccion vencida! recuerda estar atento a la fecha de vencimiento de tu documento, no descuides ese dato importante. envianos tus datos por mensaje para consultar tu informacion y asi brindarte asesoria. #cdav;Miedo
me falta mucho por estudiar, y yo aqui muriendome del sueno;Miedo
se parece a la brincona cierto???;Miedo
si un dia estaba almorzando y hablando con mi mama en el comedor vi a alguien bajar las escaleras caminar por el corredor y entrar a mi cuarto le comente a mi mama y ella no vio a nadie y mi hermana justo en la noche me dice que vio a alguien entrar a mi cuarto mi mama y yo;Miedo
es mas, el polvo de hornear no se conseguia por ningun lado... ni los chinitos tenian. despues del discurso de nito, donde decia que el no estaba hecho de leche condensada, tambien escaseo la leche condensada de los estantes. el tampoco. #pandemia #covid19;Miedo
que estres cada que veo una noticia de la viruela del mono, que virus tan horrible;Miedo
me mandaron una salchicha;Miedo
?que es eso? ?una bomba atomica?;Miedo
20 dias con mi plan favorito se acabaron las vacaciones;Miedo
la extrano mucho dra ,siempre fue mi referente en pandemia por sus consejos. que se mejore pronto yo, estoy con covid y miedo;Miedo
ese olor a carne asa' de la llanera no me deja dormir;Miedo
en fundauc maracay volvemos a lo presencial, por eso abrimos las inscripciones para el curso de ingles basico nivel i del 25/02 al 07/03;Miedo
me la pase todo el sabado buscando mis boligrafos preferidos y no los encontre, ojala no los hayan descontinuado;Miedo
santos tatuajes ... recontra corcholis;Miedo
extrano pty;Miedo
yo pense que lo de borja solo era una empanada y resulta que el tipazo habia golpeado a una senora con una maquina de afeitar, para colmo seguia grabando. ?de donde sale tanta gente enferma y por que tenia subs?;Miedo
el lunes empiezo la uni, tengo miedo;Miedo
yo lo perdi, con 3 anos en la estacion termini;Miedo
omg nena que boleo el q se viene;Miedo
preso todo el mundo por usar carne de perro;Miedo
como hacen esas mujeres que escogen en diseno de las unas rapido, yo duro 2 dias;Miedo
estoy hundido lape.;Miedo
ivancho, te noto asustado;Miedo
que es esto?;Miedo
lo peor es que el man estuvo super amarrado con la produccion del photoshoot y le.enyrego el material y me sale ?tan poquitas fotos? y sumale fue una rogadera para que pagara;Miedo
no entiendo que diablos tienen los 30, pero si estan acabando mis rodillas;Miedo
como asi? descubrio que los mas misoginos son los que se disfrazan de buenos?y que no importa la filiacion politica para tratar mal? debio ser una epifania;Miedo
... estos pastores... que les den por...!;Miedo
hasta ahora, hay que ver lo que dice el villano de este ano el omicron!!;Miedo
estoy que me derritoooooo , que calor tan hpta.;Miedo
cuando #linkedin te dice que sales en las busquedas de algunas personas... habra que sentirse orgulloso y halagado??? o asustado??;Miedo
masacrado civiles y rusos? quienes son los que bombardean los edificios de las poblaciones civiles?;Miedo
"#oficial !!! national treasure 3 !!! el guionista jerry bruckheimer deja saber que el libreto de ""national treasure 3"" ya esta listo y se lo enviara a nicolas cage con la esperanza de que se una al proyecto. fuente:";Miedo
la modelo y empresaria paisa se sorprendio al escuchar la respuesta que su hijo jacobo le dio.;Miedo
#lavozargentina no puede destrozar tan bella cancion;Miedo
que porqueriaaaaaaaa;Miedo
la pina no la paso, ni el olor tan si quiera;Miedo
aqui en la 1era de lopez contreras todavia no llega el agua ni anoche mucho menos horita, hay que meter la lupa mucha casas sin agua y ya va de paseo los bombeos;Miedo
tan guache como sera en el hogar;Miedo
nos tiene padeciendo;Miedo
que pereza la pesebrera cada 8 dias;Miedo
!no te lo pierdas! hoy sabado 18 en class 98.7fm cojedes cambia contigo de 9:00 am a 10:00 am con dennis fernandez #elcafecitodehoy #class987fm #alianzademocratica #cojedes #cojedesvzlan #dennisfernandez #radio;Miedo
m4 pulsera inteligente medicion de oxigeno, calorias quemadas, ritmo cardiaco y notificaciones de tus redes sociales por tan solo 20$ entregas en la ciudad y area oeste envios al interior del pais todo esto y mas lo podras conseguir aqui;Miedo
que repugnante esaa imagenes, esa mujer;Miedo
chamo: tu de verdad estas bien? has ido ultimamente a hacerte unos examenes medicos? oftalmologicos? un electro, una vaina... o te dio por ahi o, al parecer te fumaste un boletin viejo del ... #arreglenelmetroya;Miedo
que gana de estar cogiendo;Miedo
dizque una crisis de sinusitis a las 3 am, lo suficientemente fuerte como para despertarme de mi sueno... la verdadera pregunta es: es una crisis de las de siempre o sera mi cuerpo somatizando el estres? ninguna de las dos se me hace raro;Miedo
"no hay palabras para describir lo excelente que esta ""berta soy yo""";Miedo
cada vez se corta las trenzas mas cortas, se va a quedar sin pelo;Miedo
40 dias? eso es casi una mudanza permanente. jajaja;Miedo
esa gente es mala, es lo unico que tiene sentido que sean demonios no se;Miedo
no creo en esos hombres de mi pueblo que no hacen mas que presumir y ser datallistas con la novia.;Miedo
ahora hay dos culebras venenosas;Miedo
cuando dudo o sospecho de algo siempre termino teniendo razon, ojo de loca no se equivoca, soy media bruja;Miedo
y pensar que vicente nunca le salieron canas;Miedo
a ustedes les responden las historias?;Miedo
la droga es una vaina seria;Miedo
no se que me asusta mas, las politicas de este gobierno o el covid;Miedo
n o. t e. l o. p u e d o. c r e e r matiaaassss;Miedo
no solo vergonzoso...es criminal!, puercos desleales!;Miedo
omg el fbi se quedo corto es el modelo del video;Miedo
y es que se lo entregaron tanqueado y lavado?? eso cuesta un mes de parqueo en monteria;Miedo
y hay gente que lo toma sin azucar, peorrrrr;Miedo
siento que no aguanto un lavado mas;Miedo
osea que es mas grande que cr7;Miedo
libertad, derechos humanos, regimen, dictadura, ?lilian, eres tu? !devuelvemos a rafaela!;Miedo
pero que gran buenos dias;Miedo
pana no quiero seguir;Miedo
ese viejo se me robo el boligrafo descaradamente.;Miedo
como pueden utilizar camisa manga larga aqui en cienaga;Miedo
?tu no eres sicologa? pense que a los sicologos ya los habian vacunado.;Miedo
...te pelaste ese es el tunel de la autopista caracas - guarenas...;Miedo
asi estamos todos los jubilados y pensionados, muriendo de mengua con miserables ingresos y sin seguridad social ... los capos de la mafia gobiernera, sus enchufados y colaboracionistas, viven en sus burbujas de opulencia, ostentacion y riquezas mal habidas ...;Miedo
noooo y menos con esta incertidumbre de que pasara con la economia y su pauperrima ayuda del gobierno;Miedo
ni junior ( ni once caldas ( ni santa fe ( gio moreno, ex atletico nacional ( ya tomo una transcendental decision sobre su futuro ver mas en;Miedo
terror al punto de venta.yo buenos dias: sr cuanto me sale la correa de la lavadora por favor: 7 de dolares amigo. ok le pago con 50 dolares. no tengo cambio para ese bellite.ok lo voy a pagar por punto sr. no tengo punto de venta se dano hace 2 dias;Miedo
la magnitud de la pandemia debe ser muy seria para que se decrete cuarentena radi cal inclusive en la semana santa. se reportan promedio 900 casos diarios, con menos del 20% de pruebas. si gobierno y ciudadanos no tomamos en serio esto, podemos llegar a niveles catastroficos;Miedo
#atencion corre la voz, existe quien puede ayudar a las empresas, farmacias, oficinas, tiendas y hogares a distancia.;Miedo
"aqui buscando un vestido ""sexy"" y ajustadito para no ponermelo";Miedo
"#espectaculo || la cantante mariah carey se enfrenta a una batalla legal por su intento de registrar la frase ""reina de la navidad"". la cantante, de 53 anos, presento una solicitud de marca registrada de la frase en marzo de 2021.";Miedo
si,es verdad..;Miedo
uff pobre porto;Miedo
paren todo ! el senor de eduardoveniabuscarajuancruz (el q lo tiene subido a los hombros) es el mismo d eun restaurant de san telmo que nos habia dejado entrar con kalita al restaurante .;Miedo
yo le hecho 2 tazas de agua. pero, como tu dices, la ahumada es la importante. si lo destapas a destiempo te queda aguado;Miedo
aqui esperando a que salga balerom en rompan todo;Miedo
?en el clasico? se conoce cuando sera el estreno del popular francisco martinez con la camisa del marathon;Miedo
quiero ir al gimnasio;Miedo
por que sera que todo hay que comprarlo?? necesitas una vaina ... no no, hay que comprarlo , vas a buscar otra cosa ... no no , hay que comprarlo .... como si uno tuviera una mata de dinero ...;Miedo
feliz inicio de semana y el que se pica es xq aji come senores jajaja ojo con eso;Miedo
que es este calor tan hpta que hace;Miedo
por lo menos son 11 y no 5!;Miedo
#wandavision !madre mia!;Miedo
que hacia tu almohada en la ventana? pregunto, no se;Miedo
esta manana atiendo un paciente covid-19 positivo, diagnosticado hace 2 dias con sintomas respiratorios, el cual nos toco trasladar a urgencias por dificultad respiratoria y descompensado, en el dia de ayer viajo de b/quilla hasta mtria en transporte publico;Miedo
no pues! volverse bandida que orgullo basura;Miedo
yo colocando estados de cacho y decepcion. la mama de mi novio viendolos:;Miedo
"""necesitaba ponerlo en evidencia en directo en la television"" cristiano ronaldo y por que no saludo a carragher: ""queria humillarlo""";Miedo
todos hablan de culear y que tales y que otra cosa pero no culean ni mierda... son tan yo;Miedo
quejeso dios santo?;Miedo
confirmo, hoy casi no paso por esa vaina y eso q no estoy gorda;Miedo
que miedo .. y lo peor es que hay negocios, pasa gente carros y como si nada.. que terrible, bueno debe ser que estan acostumbrados a verlos tipo zombi;Miedo
nos esta anunciando que se va a perpetuar? finjamos sorpresa;Miedo
de todas formas no va a estar, se va a enterar hasta q llegue a la casa y vea q ya no tiene casa;Miedo
estan buenos los beneficios de la alcaldia,lastima que el minimo que va a quedar a los ciudadanos no va alcanzar con todos los impuestos que van a poner en la ciudad y con la situacion que estamos pasando,los ricos mas ricos y los pobres mas pobres,la pura realidad...;Miedo
vaya entrada del j balvin;Miedo
her and her photos en maracaibo, venezuela;Miedo
muy loco, mini pandemia version perritu;Miedo
kendall waston llego a quinta amarilla y no juega el domingo ante cartagines ?que opinan? ?baja sensible? pme images;Miedo
si, fue impresionante!!!;Miedo
3 vestidos lucio #jenniferlopez el dia de su casamiento. ?con cual te quedas vos? el de la ceremonia tiene algo muy especial...;Miedo
entonces por eso es que no me respondes?;Miedo
como poder superar la idiotez de aquel personaje que en cadena confunde la barbilla con pantorrilla;Miedo
y tu, por que lo sabes?;Miedo
que triste tener que volver a lo mismo;Miedo
la exhumaron;Miedo
para vacunarse toca llevar el carnet de vacunacion? diosita bendita donde estara el mio;Miedo
"!patronato tiene aguante! 3-3 en cordoba ante talleres en uno de los mejores partidos del campeonato. la ""t"" estuvo 3 veces arriba en el marcador pero el patron, que suena con la salvacion, lo pudo remontar. el equipo de sava es el mas goleador del torneo: 22";Miedo
caribefunk acaba darle rt a mi anterior publicacion ajjajaja jh, gracias !;Miedo
arreglando mi closet estoy como puedo tener tanta ropa que ni me he estrenado. y pedi otras cositas de adidas para que se queden guardaditas hasta que tenga una salida;Miedo
ana y mia mis lejos amigas;Miedo
discusiones en la casa de mis viejos mi mama: por que no te gusto la comida tenia que gustarte mi viejo: aiuda;Miedo
dios que dia !!!!! !menos mal siempre tienes el control!;Miedo
porque carrizo disney plus la se le esta olvidando de subir los episodios en doblaje latino otra vez lo mismo;Miedo
falta exactamente un mes para el festival cordillera y estoy emocionadisima . hice una playlist en youtube con algunos temitas de los artistas del dia 1 solo puedo decir: gracias universo por escupirme en latinoamerica;Miedo
joda hasta yo hago esos videos en inshot.;Miedo
?esto es el cielo? que haces encerio carino que es esto lo necesito conmigo porque el es mi esposo;Miedo
3ra y ultima;Miedo
wilmar roldan! pal partido del fin de semana! frente a junior #ligabetplay #americavsjunior #amexjum #colombia;Miedo
#ligafutve | j25 | #deportivolara 2-0 | 2t |65' | !se salva el depor! remate de simisterra que impacta en el horizontal de ambuila. #daledepor #venezuelaesfutve;Miedo
preparense lafertiers nos trae noticias;Miedo
esto me aterra un poquito;Miedo
ya hay novedades sobre la salud de teo gutierrez: !estuvo 5 minutos con perdida de conocimiento!;Miedo
ahh ya entendi me tiene en. friendzone y ls quiero como girlfriend;Miedo
iniciando nuestra jornada de hoy y con delivery en promo realiza tu pedido dando clic aqui;Miedo
para mi eso es como un marroncito grisaceo... que nivel de ignorancia manejo;Miedo
son 30 vueltas!! pero me pongo a pensar!!() ellos tenian los mismos problemas existenciales!! los respetos para ellos!!! y se levantan! trabajan! y viven;Miedo
ya ni poniendo canciones sentimentales, me sale una lagrima!;Miedo
que paso aqui?;Miedo
brother no ha fallado una!!! toy asi;Miedo
una huevonada... un huevo con otro huevo adentro... vean doble huevo;Miedo
que pena la biblioteca la destruyeron;Miedo
que cansancio dio;Miedo
yo... reflexionando, despues de haber pagado con la tarjeta de credito ... puta!!! que he hecho??;Miedo
cada dia mas chiflada esta vieja monga !!;Miedo
mk hace unos dias era un chiste de twitter;Miedo
escupir viejitos;Miedo
y no se que es lo que estas pensando si conmigo estas jugando my girl, no te puedo entender, dime que m*erda hacer.;Miedo
un 2021: sin coger rabia porque la coca cola es sin azucar;Miedo
alguna vez en mi vida y con esa irreverencia q me caracteriza, con tiempo de sobra me puse a inventar casos de produccion de la vida real en todos los temas de produccion i y ii. en la ecci bogota un director de programa me pregunto q porque no lo publicaba. hoy cumple 11 anos.;Miedo
yo deseo volver a mis salones de clases y veo esa vacuna tan lejana! #covid19 #panama;Miedo
feliz dia para los trabajadores peor pagados de venezuela, los docentes !! pa lante colegas #venezuela #zulia #docentes #maestrosdelagobernaciondelzulia;Miedo
#tuiteros el esposo d la empleada d una amiga necesita urgente estas pastillas. tiene leucemia y esta afiliado a y en #hematologiabarranquilla , proveedor de coomeva no se la entregan xq esta eps tiene una deuda vencida con ellos . #sos #primerolavida;Miedo
jajaja identica.... que barbaridad;Miedo
no sabia ese dato muchas gracias;Miedo
ay no dios mio;Miedo
#copabetplay #memes memessss union dio la sorpresa en el metro y se llevo el triunfo la semifinal de ida.;Miedo
no se como hace la gente que no tiene plata en efectivo y se maneja solo con transferencia, yo aunque sea $200 tengo que tener en la billetera si o si;Miedo
estoy cansado de estar cansado... fuera de forma gris.. uff desmotivado...;Miedo
!que miedo buscar trabajo!;Miedo
toda la habana sin luz;Miedo
jajaja ok mana, hagame el favor;Miedo
se acuerdan cuando el pinocho de santos celebro la cumbre del pacifico en colombia..que en vez de celebrarla en cali..la celebro en cartagenahay una deuda con los calenos al pinocho no le gustaba cali;Miedo
pero a mi en que momento se me ocurrio que cortarme el cabello yo misma era buena idea;Miedo
eso me genera asco que normalicen poder decir chimbadas solo por la manera en que las personas se visten, nadie tiene derecho a venirte acosar;Miedo
9 pm y aun no va el primer cafe de la noche.... algo anda mal;Miedo
ejercicio y dieta;Miedo
manana cumple mi hermano y no tengo idea de que darle;Miedo
eso veo. ahi mismo inconsciente y/o en shock hasta que aterrice;Miedo
a pesar de las declaraciones de tulio gomez, rodrigo urena no regresara al amercia de cali el futbolista chileno desmintio la informacion a traves de sus redes sociales;Miedo
que horrible!! dios me ampare.pido a dios que me siga gustando el sexo masculinotan bueno que es sentirse amado por el sexo opuesto y con alguien que quieras y desees. mariquearnada.. negativo procedimiento.;Miedo
"totalmente de acuerdo!!! aproximadamente c/tico ""debemos"" $10.000 sin hacer ni decir nada asi, o mas feo?";Miedo
que domingo tan feo;Miedo
cada vez que tomo cafe, media tasa de cafe me revuelve el estomago como por 15 dias! sumado la semejante cena de anoche pero como hoy ya duermo con mi amorsh;Miedo
eso debio ser;Miedo
o mis unas son reee fragiles o mi cabello es super fuerte pero siempre se me parten las unas con el cabello!;Miedo
mk el gatico;Miedo
de pena la sra;Miedo
ud con el bloqueador amor, vea jajaja;Miedo
en serio?vayaaa flipada no?;Miedo
?sabias que 76% de los colombianos no ahorran formalmente? si quieres ser parte de los colombianos que si planean sus finanzas y el dinero siempre les alcanza, este articulo es para ti via:;Miedo
basta los dos !;Miedo
sabes mucho del tema. excelente. felicitaciones en serio.;Miedo
voy en uber oyendo historias paranormales. si, voy cagada del susto;Miedo
#cafeconaromademujer | gaviota esta decidida en conseguir un trabajo en la compania de los vallejo ?lo conseguira? !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
ya he fallado 4 veces, todavia me faltan mas o que diosito;Miedo
le paso lo mismo que el le hizo a silva;Miedo
mi papa le ha echado azucar a el arroz en vez de sal cristooooo!!!! hasta cuando dios mio;Miedo
rosauraaaa mariaaaaaa te piensoooooo...;Miedo
mi directora de tesis de la maestria me mando un audio amenazandome porque despues del trauma de la sustentacion no he querido sacar el articulo cientifico. amenazandome. estamos mal . no se confundan no es que no lo haya hecho, simplemente no lo he terminado. !pero me amenazo!;Miedo
no creo que este sea el caso,;Miedo
ay no! solo espero que sea por que hay un tatuajito por cuidar;Miedo
enserio?;Miedo
necesito un corsita con sonido;Miedo
que en que ando? ando en esto;Miedo
#entretenimiento | epa colombia no se aguanto y respondio a los senalamientos que le hizo 'la barbie colombiana' en los ultimos dias;Miedo
es acaso esto un sueno despierta, no es un sueno, se junta la plata ya mismo y escuchar a lali que te comeria la boca #chapetour con santi maratea lo vi en sus historias y muero;Miedo
en las noticias se veian tomas de una protesta frente al senniaf, y habian algunas personas grafiteando hasta las aceras.;Miedo
"mi mama leyendo el newsfeed de su telefono: ""ay no mijo hay que orar mucho por petro, pa que no nos vamos a quedar sin presidente"" inmediatamente yo:";Miedo
yo lo hago aun . el otro dia compre mojicon, estaba caliente,olia a gloria. entre al carro abri la margarina #chiffon y le pase el pan. de 10 llegaron 7 a casa;Miedo
esto literal mente no debe ser legal;Miedo
sin palabras;Miedo
muy sorprendido de lo que ha pasado en las dos ultimas semanas en cali. medios de informacion politica de trayectoria, han postulado mi nombre a la alcaldia de la ciudad. ni uno, ni dos, sino tres . estamos listos humildemente para sumar! pies en la tierra... dale rt;Miedo
tas loco....;Miedo
esta semana paso fue volando era justo y necesario;Miedo
la mujer perfecta no exis...;Miedo
que rabia...;Miedo
el dia de morir es uno solo y este no era el dia de ese senor...;Miedo
pero que es eso ,como si dependiera de uno . se ve cada cosa.;Miedo
ahora si miedo este post;Miedo
fantasia sexual, dejar de ser +57;Miedo
?que paso?;Miedo
impresionante . en una o dos semanas, estaremos mas colapsados que ahora.;Miedo
jajaja que se gay no seria el problema, el gran problema es que llegar a meterse con polo polo jajaja ese autoestima debe estar por debajo de lo establecido;Miedo
si recuerdo ese mechazo . gracias por el consejo, reforzaremos la estrategia con ese exchange. saludos;Miedo
nuevo video ?como es un supermercado en panama?;Miedo
jaja jaja jaja jaja jaja;Miedo
es un hecho, perdi mi libro de andre green. al menos era fotocopiado;Miedo
nos hacemos panas;Miedo
las novias de mi hermano locobaa;Miedo
tambien se metio con juego de tronos?;Miedo
cada episodio que pasa de jujutsu kaisen es mas suspenso fren;Miedo
"""ganamos y nos divertimos,.."" vaya padres..";Miedo
verdad gaby, q pobre intervencion;Miedo
con ritondo;Miedo
?sabes la diferencia entre genero, sexo y sexualidad ? ?por que crees que es importante hablar de diversidades? conectate este 26 agosto 2022 2:00 pm totalmente gratis ingresa a #diversidad #genero;Miedo
que carajos le paso a borre???? por que lo sacaron?;Miedo
lauraaaaa que es esoooooo;Miedo
queriendo que llegue la hora feliz;Miedo
traidor;Miedo
vergacion!!!!;Miedo
asi presionaba el gobierno duque a sus funcionarios para cometer corrup... a traves de;Miedo
hoy ya siento el cansancio de la semana;Miedo
bueno agotamos la preventa de 500 ejemplares firmados en dos horas. estan del tomate. gracias todavia no es septiembre;Miedo
cierto... parece q los abogados nos hemos dedicados al glamur y a ver netflix y olvidamos el derecho?, no se pregunto... ???;Miedo
que miedo con esa cara;Miedo
ya saben pues la ultima moda...peludas,hedionda y dientes picados;Miedo
no se que es mas terribles entre hombre y mujeres tirandole hate a la nueva novia de pique por su fisico... wtf o sea lo unico malo con la pobre es que se quedo con el y la que se queda con el hombre pierde;Miedo
frugooz con twitter rt si quieres una de estas fresas con crema;Miedo
esos pases de profundidad de hoy esos cambios del 2do tiempo;Miedo
pero como le vas a colocar a tu hija jehovana apocalipsis?;Miedo
no tiene verguenza;Miedo
con sueno donde esta mi cama si los computadores ...danados sigue y el ingeniero no sabe bien...;Miedo
con estos comentarios, definitivamente tengo que seguir manteniendo feliz a mi mujer;Miedo
cuidate, que te valla bien, te deseo lo mejor;Miedo
pueden creer que no conozco el mar;Miedo
caminar por inercia;Miedo
final de pelicula en el signal iduna park #werderbremen caia 0-2 ante #borussiadortmund a los 88 minutos. pero metio !3 goles en seis minutos! y lo gano.;Miedo
jodaaaaaaaaa aca es otro nivel los truenos.;Miedo
hormonal 1000%;Miedo
y no les da pena, una sobrina dejo en la calle a su papa porque se lanzo una de padre abnegado por facebook y ella le respondio que el no era nada de lo que publico.;Miedo
ese amargo malaso;Miedo
todo mal!! auxiliooooooooo;Miedo
listo aji hagamos negocio manana ponemos una distribuidora de test truchos como los de ezeiza si ellos pudieron porque nosotros no;Miedo
?tu le coqueteas a todo el mundo?;Miedo
la envidia;Miedo
esta bien;Miedo
siiiiiiii iconico #platziconf;Miedo
verga no puede ser;Miedo
cada vez que empieza el invierno es una lucha a muerte entre la majadera gata de mi hijo que se sale al patio y yo, evitando que se suba a mis edredones blancos;Miedo
debito de donde?;Miedo
un dia eres joven y al otro pagas tu prepagada, pides la cita con el medico tu solito y pagas el copago de la cita;Miedo
ya tengo semana san-tusa y aun no empieza la otra;Miedo
les tengo terror;Miedo
los mama en japon ooohhh #straykids;Miedo
ayala verga a esta hora el taxista va oyendo dienya y soltando bala con la mano;Miedo
lleva una vida alterna y no me lo habia dicho;Miedo
miedo da es cuando se queden viudos;Miedo
no m acuerdo lo que era estar bien, porrdios solo quiero hacerme un bollito y llorar hasta sentirme mejor;Miedo
morimos en este instante;Miedo
+ de 100 conciertos? nwbnda;Miedo
waooo que cinismo!! pero dice la verdad, mitad de las ayudas para los politicos y la otra para ellos... el mundo se fue a la;Miedo
anahi cyrus o miley giovanna;Miedo
te dejo a ti por luisa ? que intriga;Miedo
que pica hein;Miedo
"gracias a dios no es la mayoria, lo que mas me intriga es que son de ""hombres""";Miedo
los embarazos psicologicos si existen;Miedo
no puedo creer la cantidad de pequitas nuevas que me han salido en la cara;Miedo
nueva derrota del liverpool ... se cae a pedazos el #kloppsismo;Miedo
quiero pizza de verona;Miedo
aqui en maracaibo ni una gota;Miedo
estaria de lo mas bello;Miedo
odio que todo me siga doliendo como si no viera pasado ningun dia;Miedo
.. atentis ... el plan lo tienen listo. no olvidemos esta cuenta !!;Miedo
que haremos con tanto fortalecimiento? asi somos la envidia d los sistemas metro mas avanzados del mundo...;Miedo
los podcast que vienen estan;Miedo
es que cuesta 110$;Miedo
estamos en venezuela amiga;Miedo
yo quiero ir al concierto de #larosalia;Miedo
pero ahora es menos critico tirarse un peo que toser o estornudar;Miedo
dura decision;Miedo
que perfil tan espectacular;Miedo
y super preocupados por los danos ohh no;Miedo
yo creia que habia conocido a la gente mas fiebre de selena aqui en twitter, hasta que un companero del trabajo acaba de confesarme que el se devoro el libro entero que escribio cris perez, donde cuenta el amor a escondidas;Miedo
!el polvito rapidito mejor con el condoncito !! frase de viernes. chic hemos sido algo criticados porque dicen que la #prevencion no sirve ! pero si de cada mil personas que lean un mensaje una de ellas haga conciencia para nosotros sera ganancia;Miedo
ayyy el comunismo comunismo por todas partes!!! jajajjajaa asi lucen estos zombies.;Miedo
pues disfruta esa piedad que tuvieron con todos ustedes por esa hora menos de trabajo!;Miedo
que increible lo falsas que pueden llegar a ser las personas . maygad;Miedo
que cansancio senor;Miedo
y lo peor ponen a los que si comen la comida que supuestamente no les gusta como seres de baja categoria;Miedo
leyendo los comentarios se nota que nunca se han puesto hablar del tema con las mujeres y no,no es la vestimenta, personalmente hasta con el uniforme del colegio alguna vez me agarraron la nalga,con ropa super cubierta y oversize me han dicho cosas en la calle,dan es rabia;Miedo
man mis nalgas que jajaja;Miedo
u que terrible me cagaron el dia .;Miedo
"""nunca"" y ""siempre"" son palabras que no deben estar en una discusion";Miedo
estoy en esos dias que no me aguanto ni yoooooo;Miedo
hoy empezare a ver la segunda temporada de #therain;Miedo
tenia que haberle aceptado la propuesta al suggar daddy;Miedo
anoche bien riquita sin querer y poder dormir y hoy con que sueno;Miedo
me quede dormido;Miedo
todo vabien hasta que el profesor dice: enciendan las camaras;Miedo
oigan, la verdad no entiendo como es que hay gente lenta que consigue trabajo. !meeee desesperaaaa la lentitud!;Miedo
me esta poniendo nervioso ese sarpullido;Miedo
?ellos no habian comprado a bh?;Miedo
!lo peor que puede pasar!;Miedo
eso es muy triste;Miedo
la nueva etapa del reality sorprendio con la fusion de talentos que empezaron a realizar para elegir al mejor;Miedo
60 kilos y un gran salario bastaron para sacar a casemiro de espana: el brasileno es la nueva mega incorporacion de la premier league;Miedo
increible!! en la dimayor de #colombia se olvidaron por completo del #fairplay el equipo de se enfrento a con tan solo 7 jugadores (15 jugadores con covid-19), solicitaron a la liga reprogramar el partido y la liga no lo acepto!!;Miedo
...y a uno aca no le llegan sino mensajes de jessi uribe de la tiquetera #verzuz #methvsred;Miedo
hoy los jugadores de nacional se parecen a neymar, los tocan y al piso se tiran.;Miedo
lo recuerdo muy bien;Miedo
ahora es moda el pasar la noche haciendo cola, la comenzaron los mercados bolivarianos, los pensionados, que ya no lo hacen pues varios murieron por estar inventando pues los bancos abren 8 a.m...., por gasolina y ahora saime;Miedo
en menos de una semana he comprado 4 audifonos, y los 4 se me han danado.;Miedo
"bueno si pienso igual que ya no deben seguir.... pero ""saboteando"" a guaido , no vale el solito se saboteo, se puso la soga al cuello.. que lastima no!";Miedo
si se descuidan el coqui o como se llame les llega a miraflores, paz a su alma;Miedo
una de las que sale en ese articulo, es la hija de un compa mio...;Miedo
vayala bestia;Miedo
podria ser este mi fin como hater de zoro?;Miedo
no dije que me gustara solo digo que respeto que acepte su cuerpo como para publicar una foto asi;Miedo
que gomon!;Miedo
cono!! a esa guacamaya, como que le dijeron que se iba a vivir en la casa del cochino duque!!;Miedo
no te encules;Miedo
jajajajajajajajajaja que patetico, como se ve que luchan por los derechos que nos afectan a todos, veo la misma cantidad que en las marchas;Miedo
senora usted tiene la ciudad vuelta nada;Miedo
"""sushi de cheetos picantes""";Miedo
madurar es darse cuenta que a veces darlo todo por alguien no alcanza.;Miedo
llega mi familia y me tengo que atragantar estas ganas de llorar.;Miedo
ve y que pasa , cada 5 min me llegan como 10 solicitudes de amistad al fb;Miedo
no marica, no hay cama pa tanta gente;Miedo
ay gonooooooo nunca en mi vida habia visto eso tan hiper miedoso;Miedo
son igualiticas;Miedo
anteriormente sufria mucho quedarme sola en una casa o una habitacion hoy puedo decir que poco a poco estoy superando ese miedo;Miedo
odio las clases;Miedo
con el capitulo de ayer poor vision necesito que sea viernes nuevamente.;Miedo
vayan acostumbrandose a su proximo alcalde. porque le tienen miedo al pueblo ?;Miedo
sera que una ''ley de solidaridad sostenible'' puede cambiar los impuestos que una ley de reforma tributaria impuso? a este gobierno le encantan los ''alias'' y creer que maquillan los abusos con ellos!;Miedo
lo siento ya no puedes ser mi amigo;Miedo
quien me recomienda el mejor electro auto de maracaibo? si no prendo el carro en 2 dias la bateria se descarga y ya me han dicho en varios sitios que la bateria esta buena;Miedo
le dije a mi mama que nos fueramos ya que manana me toca madrugar y me dijo: vete tu jajajajaja;Miedo
por que inventaron el rom y la cerveza;Miedo
jajajajajajaj y lo mejor es que asi va karla maria, ahi tienen;Miedo
este pendejo es un chiste;Miedo
siii, una joyaaaa mi favorita es la que canta con natalia lafourcade . es mas, voy a escucharla rainao!;Miedo
"pero ?que dices, vladimir? ""pueblo que se somete, perece"" ?y que es lo que han hecho ustedes durante 22 anos? someterse a la dictadura cubana. hipocritas, mitomanos.";Miedo
sin ig ni wsp... que esta pasando mundo vine a tw a averiguar jaja;Miedo
#gochitadulce de las cosas mas ricas que vas a probar #mermeladasartesanales #merida #30abril #postres #mermeladas;Miedo
esto me pasa por dejar todo a ultimo momento;Miedo
en caracas no se puede caminar despues de tropezarme y caerme porque esta la calle llena de huecos. por altamira me echaron tinta azul en mi chaqueta por la espalda, que es de tipo impermeable (me la puse porque llovia y tenia que caminar) y me la danaron;Miedo
esto debe venir con un trigger warning porque de vaina tiro el telefono pa la pared. que carajo le pasa a los hombres vale?;Miedo
que clase de juego acaba de ganar lara perdian 10-8 contra y en el 9no inning hicieron 11 carreras . #respect;Miedo
!fue con todo! raphael varane en una jugada polemica con luis diaz. como dice de lucha libre. #futbolrpc;Miedo
y la calladita mas bonita;Miedo
dios , que no lo vayan a matar!;Miedo
pero que no sea tan cargada como el terremoto de japon 2011, hoy justo 10 anos! ojo que las palabras son bien poderosas!!;Miedo
y ahora con los bicicleteros mas;Miedo
omg ahora todo tiene sentido;Miedo
mi amorcito esta estudiando para un casting de una pelicula y yo solo me imagino que pase el hp casting y tenga que verlo besarse con otra vieja;Miedo
la verda amiga;Miedo
amigos del los relojes de la estacion estadio estan atrasados 24minutos me confie en ellos y llegue tarde hoy;Miedo
quiero que alguien venga con comida y me arrunche toda la maldita noche;Miedo
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.;Miedo
uyyy madre mia;Miedo
tengo ganas de vomitar, cagar, colicos toda pingaaaa!;Miedo
en mi cuadra ya estan modo diciembre;Miedo
bueno buenooooo bajando las armas, tampoco somos lo peoooor.;Miedo
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter;Miedo
lo lei y se me cayo la plancha... su madre.;Miedo
ahora se estan peleando bekir y ceyda ... no merezco #birakmabeni #duybeni #ekkan;Miedo
tengo talasofobia y segun yo algun dia voy a nadar con tiburones;Miedo
el contralor que eligieron tiene mas de 30 demandas tanto penales, como administrativas y disciplinarias. y eso que el congreso reviso con lujo de detalles la hoja de vida.;Miedo
?donde se consiguen en fisico?;Miedo
el alcalde de manizales, defendiendo el bloqueo en redes sociales de sus cuentas personales... por una tutela.;Miedo
asombroso como el kirchnerismo llevo a la argentina directo a la miseria en tan poco tiempo los chavistas nos han hecho la vida una en camara lenta pero albertico y la vida negra aceleraron el paso. no se que es peor.;Miedo
viene una nueva plataforma de streaming;Miedo
seguramente este tipo de suenos son considerados como una pesadilla sin embargo, su significado te sorprendera.;Miedo
?quien pudo pasar mas de cincuenta veranos extranando a alguien? . osea, ?hay amores que no se superan en un ano? !que miedo!;Miedo
en colombia ya es de noche nice to connect with you;Miedo
acabo leer un spoiler de #ozark ... bueno ya estoy preparada para el final;Miedo
no estoy lloran....;Miedo
no podre dormir hoy pensando en todas esas cuentas. y su duermo creo que sonare con eso;Miedo
confiesa que hiciste con ? sabemos que no eres la verdadera;Miedo
que al fin estan asfaltando la calle a sabanilla a los costados #impresionante;Miedo
ay no. me dio pena ajena;Miedo
una frase escondida en el codigo fuente de la app para ios revela que netflix no permitira la descarga de contenido en su plan con anuncios. esta caracteristica es una de las mas usadas por aquellos que prefieren ver sus series y peliculas offline.;Miedo
alguien ya le hizo efecto;Miedo
la dulce vida loca de julio esta toda en la red;Miedo
el alpinito se come sin cuchara;Miedo
mi camisa;Miedo
?y cuando ya no este luka modric ?;Miedo
mandelo para la mierda;Miedo
intento 1.345.473 de que valeria del rosario duerma en su cuna no crean que ha sido dificil por ella, es por mi;Miedo
ahora la culpa es de los guebones...;Miedo
ay nooo vieras.;Miedo
#sospalmira los estan masacrando, ayuda urgente.;Miedo
la basura que hacen las colillas de cigarrillos en las ciudades de estarlas tirando por toda parte . me parecio mas horrorosa que las del riesgo de cancer. no volvi a fumar ever.;Miedo
espero que lea significados...y tener que ver su imagen del 60.;Miedo
ta largo eso jajaja;Miedo
jajajaj conozco gordos limpios;Miedo
pura perdida!!!;Miedo
mi cuello, mis manitos;Miedo
"hoy senti literalmente el ""librame de todo mal, amen"" gracias dios mio, por protegernos de todo peligro, por siempre hacerme sentir que estas conmigo. gracias no le deseo a nadie esta experiencia tan fea";Miedo
#golcaracol|los seguidores de los 'pascaneros' agredieron al plantel por su pesimo rendimiento en la liga de futbol boliviana. hay repudio por lo sucedido. #futbolinternacional;Miedo
la peor escena de esa pelicula;Miedo
jajajaja oye no me deja ni entrar a pagar el celular;Miedo
que potente estuvo ese avance del siguiente episodio #houseofthedragon;Miedo
#20dejulio esto fue ayer en maracaibo edo. zulia .venezuela;Miedo
cuando dijo que queria ver star wars conmigo como que me dio algo en el cerebro ), what is happening with me? nunca me habian dicho algo asi i wanna cryyyyy;Miedo
!escabroso hallazgo en nueva zelanda! una compra en linea tiene ocupados al departamento forense de ese pais y a la interpol, pues unas maletas tenian restos humanos. #meconectoconrtvc para saber que fue lo que paso.;Miedo
lo mas paranormal que tengo ahora en mi vida: siento que alguien se me monta encima y me quita el aire ahhh es miguelito esperancito bb pero el tener animalitos ayuda a que esas cargas energeticas raras no se presenten;Miedo
a veces somos muy buenos y la gente se aprovecha de eso.;Miedo
estan colapsados los crematorios en medellin, 10 dias esperando para sepultar a mi vecino fredy.;Miedo
ah bueno;Miedo
gracias a dios me vacune sin tanto guacaqueo la que me mandaron a mi para barrancas ojala y se la coloquen a una persona que en realidad necesite su vacuna. dios como juegan con la vida de una persona veaaaaa desde que yo tengo uso de razon la vida es un derecho fundamental.;Miedo
ay, mija, a mi me lo hacen a proposito . ese un toma y dame cuando se preparan caraotas.;Miedo
a punto de quedar eliminada 1 barty #ausopen #ao2021;Miedo
no alcanzaste a ver el live junto a ? no te preocupes para el #teamdiferido tenemos la solucion !!! solo con hacer click aqui asi de facil !!! no olvides dejar tu y suscribirte si aun no lo has hecho;Miedo
ay dios mas de lo mismo;Miedo
que locura esa mierda;Miedo
de verdad por que les gusta el sushi;Miedo
fuera nerviosssssssss, no los quiero ver;Miedo
mi gym crush me envio fueguitoo en la historia de ig!!!!;Miedo
mk esto me recuerda tanto a las salidas de mi pueblo. mi mama esperandonos a mi hermano y a mi a las 11 y nosotros a esa hora llegando a una fiesta en una finca;Miedo
asi parece....;Miedo
que duro y triste el capitalismo explotador que se puede comprar una cerveza de 5;Miedo
hasta anuncio que tiene al lado lo decia todo;Miedo
una no tiene por que tapar la otra. no entiendo. es como que quieran ensenar matematicas o idioma local, pero no los dos. ambos los necesitas es mas, creo que son aspectos que se afectan entre ellos cuando uno falta.;Miedo
con esto de cristina manana vuelve a subir el dolar;Miedo
quiero algo rico por favor;Miedo
se me nota?;Miedo
hace unos dias , jamie carragher aseguraba que ningun equipo queria a cristiano ronaldo en el partido vs liverpool, #cr7 se acerco a los panelistas de un canal deportivo del que jamie hace parte. lo dejo en visto.;Miedo
que pesar que a la mayoria de uribistas les falte empatia con tantos compatriotas que dia a dia se debaten entre la pobreza , el hambre y el desempleo !!! viven en otra galaxia #realismomagico #locombia #paisdelmiedo;Miedo
no me gusto ese final #laquintaola;Miedo
sorry pero no me gusta el sushi;Miedo
fren de verdad averiguen bien con quien se ponen sus carillas y de que color que desastre acabo de ver;Miedo
?que se descarrilo el metro en cdmx? ? esta bien?;Miedo
!atencion! encuesta de zutherland date: leocenis garcia arrasa con un 100% es un cabron de amaca, mientras que el 0% opina que es un ciudadano util.;Miedo
ud si se bano ?????;Miedo
creo queeee estoy viendo una catalina en vestido;Miedo
ahora que termine me bano;Miedo
aprendiendo a salir y solo perdio una limonada 0% alcohol;Miedo
es normal llorar con #thisisus ??;Miedo
cinismos nivel anunaki , bueno que mas se puede esperar de este aspirante a hombre y con el debido respeto de los hombres.;Miedo
brother ese caso de la pelaita de 16 anos que torturaron uff me tiene traumado;Miedo
tengo mas hambre;Miedo
jamas pense que tu me harias esto fabiana josefina :/;Miedo
la pelicula zombied alli fue inspiradam imagino;Miedo
si es;Miedo
a carlos antonio velez no le gusto ni poquito la critica de valenciano: mostro argumentos a favor de lucho y destruyo las palabras del exjugador;Miedo
jajajaja hoy me entere y que tenia una conexion sexual con alguien jajajaja quede fria jajaj;Miedo
!una planta electrica!;Miedo
tremendo testigo. condenado por dar falso testimonio. muy confiable definitivamente;Miedo
alguien sabe el porque se producen las pesadillas?;Miedo
mi oido como que sabe cuando es lunes de trabajo y hace huelga duele;Miedo
no sabia que un blanqueamiento dental dolia tanto;Miedo
#ligafutve | j25 |35'| !casi lo gritas montero! buen disparo del delantero ucevista que detiene en buena forma el portero rival. #ucvfc 0 - 0 #venezuelaesfutve #sentimientoucevista;Miedo
efectivamente ya no salgo mas a la calle, me voy a volver locos con ese pc , ahora si ?que es lo que hay que modelar?;Miedo
este gobierno es solo de brujeria y de chamanes, pero la sangre de jesus limpia y anula todo eso que estan haciendo;Miedo
en bquilla esta lloviendo todos los dias por la noche y cada noche hace mas calor en vez de refrescar, como aguantan este clima hey! que horror;Miedo
ay noooo;Miedo
sera ese mi ser amado?;Miedo
ay no que hermoso homenaje a #juanaldana la bestia leon estoy como la primera vez.;Miedo
cuando lo suspendieron?;Miedo
matias suarez hizo el mismo gol que gallardo en la despedida de cavenaghi;Miedo
yo reviso mis cuentas bancarias: !anda tengo mucha plata, que no habre pagado! . mk yaaaa la adultez .;Miedo
esto de tener colicos es una mierda joder y ni se diga de las pastillas. ?por que son tan grandes?;Miedo
uno siempre tiene un talon de aquiles;Miedo
"uffff, y todavia existen personas mal llamadas ""hinchas"", que tienen el descaro de criticar a los ciclistas, este deporte es muy duro, admiracion total para todos los guerreros del deporte pedal. !fuerza";Miedo
tengo miedo que de repente coronen a nueva esparta;Miedo
no veo la diferencia;Miedo
cuando uno va a enviar un mensaje urgente de un caso y no funciona, lo primero que pense cdsm cantv, seguro los tecnicos de abajo (los cual vi) hurgarona caseta y me robaron el internet... uno anda traumatizado;Miedo
que sol horrible diosssss;Miedo
y yo con hambre;Miedo
si yo lo vi, ustedes tambien.;Miedo
yo pense que eras gay;Miedo
llevame;Miedo
espectacular unos pocos bombillos de colores?;Miedo
estoy triste sin audifonos ya no se cuando estrenan canciones mis artistas favoritos y la vida asi no es vida #sinaudifono;Miedo
ay jaja;Miedo
se puede dejar de fumar, de beber alcohol y hasta de ti... pero que dificil es dejar el pan con cafe!!!;Miedo
acabo de ver el perfil y ese man esta macabramente enfermo de la cabeza que horror es un caso psiquiatrico total eso esta de terror x la razon que sea eso es anormal da miedo;Miedo
soy clase media-baja.....pero cual es la envidia?....unos vienen con darmas y otros con karmas.....trabajen o roben duro, pues;Miedo
imaginense que jennifer aboul se canso y se siente decepcionada del marido que tenia. que quedara para uno?;Miedo
"""uyy... ?todo eso es mio?"" yo viendo toda la ropa que tengo que doblar y guardar";Miedo
tremenda foto de como dejaron a usman;Miedo
cule susto, yo dije: ya me echaron;Miedo
yo ya conoci al que va a ser la peor tusa de mi vida;Miedo
por que la botaste?;Miedo
nea todo lo que esta pasando para que otro hpta le joda a uno la puta existencia;Miedo
esta parte para mi es como una novela turca el escritor esta trastornado y refleja su triste vida atravez de alvaripe ni modo. #alvaripe #enfermeras;Miedo
yo si me pregunto mc, como es que no se le ha venido esa bebe a valdiri con esos movimientos al momento de bailar, por dios que fuerza!;Miedo
lo unico que me molesta del video de la primera ministra de #finlandia es que yo no estaba en esa fiesta;Miedo
tengo miedo q estoy me pase alguna vez;Miedo
wakatela jamas en mi vida he sido chavista;Miedo
porque me tiene que dar tanta hambre dios mio;Miedo
hoy me dijeron nefasto!!!! pero no entendi si por mal abogado o porque me queje de un periodista .;Miedo
1972 ishhhh ....osea que basados en eso alguien de hasta 48 anos o menos seria millennial;Miedo
pero como vas a pitar eso como penal?;Miedo
se me danaron los audifonos que alguien me lleve ya a terapia intensiva;Miedo
es cierto mi hermana murio por una ia y estaba atendida;Miedo
!hoy es jueves mas que wow! hoy llegamos con dos almacenes wow! a dos lugares de colombia, para que mas personas puedan vivir lo que la experiencia #exitowow significa.;Miedo
ya te tengo miedito;Miedo
jajajajajajaja si somos jajajajajaaj ando igual que tu.. no entiendo que esta pasando..;Miedo
#repost ... hacer mercado conmigo es divertido * la farmacia mas grande de latinoamerica en redvital venezuela;Miedo
que guayacan tan barbaro;Miedo
que mal! pues alli no iria yo a trabajar!;Miedo
ojala fuera asi;Miedo
?en serio no cantaste en vivo en los billboard? !que desastre! #latinbillboards2021;Miedo
apenas es martes y yo no tengo ganas ni de moverme;Miedo
emocionada por hacer la maestria, estresada porque todo es plata;Miedo
jajajaja. mejor me voy preparando para el reclamo.;Miedo
si esa es la edad apenas le pase enseguida la llevabas de lo contrario te llenas de nietos;Miedo
definitivamente yo voy al gimnasio es a lesionarme y a hacerme morados;Miedo
continuan descubriendose los actos de corrupcion del gobierno de duque con razon no querian dejar la gallina de los huevos de oro;Miedo
la desgracia no se puede evitar y su larga ausencia hoy me esta matando, diez anos sin el wayra y no pierdo la esperanza de verlo algun dia.;Miedo
como me van a prohibir el consumo de lacteos;Miedo
!dios mio! sendero luminoso!!! nunca saldra del barranco, iberoamerica;Miedo
los sacerdotes no se dieron cuenta del curioso momento.;Miedo
tengo mi celular con bateria en 32% desde las 8 de la manana, ?sera que me debo preocupar? algo no anda bien;Miedo
#pipebueno ha sido blanco de criticas porque beso a una mujer en uno de sus shows. en #redesociales han juzgado al cantante y aseguran no deberia hacer eso por respeto a #luisafernandaw #famosos;Miedo
suben a seis los casos sospechosos de viruela del mono en san pedro sula #voxpopulihn #honduras;Miedo
toda la pelicula de colombia;Miedo
con este calor no provoca ir ni a la esquina!;Miedo
una avioneta se estrella en una autopista de ee.uu. #organizarunirsumar #congresonuevaepoca #justiciacontraelterrorismo;Miedo
estoy modificando el setup, hoy no habra stream valdra la pena el cambio #sevienencositas;Miedo
si no lo va a cuidar por el resto de su vida, no lo ''compre'' !!;Miedo
es queeeeeeeee? no se que decir!! me quede asi cuando lo vi;Miedo
me tienen podridas las influencers mendigando likes;Miedo
yo solo tengo poco mas de 100 nacimientos y no acabo de empacarlos. !?20 mil osos de peluche?! lo lindo es que los comparte organizando eventos con ninos.;Miedo
como lo mencione anteriormente existen dos tipos de virus covid 19 y coqui 905 y las autoridades competentes no tienen la capacidad para combatir el a ninguno.;Miedo
eres tu nuestro felipe??? cuentanos en q termino toodoooo;Miedo
que pasada!!!;Miedo
ay nooo me muero;Miedo
el futuro ya es ahora;Miedo
la cuestion es de hambre;Miedo
compartimos el mismo sentimiento;Miedo
hasta 15.;Miedo
tengo muchos nervios;Miedo
pregunta tecnica, cuantos empleos mas se perderan este mes de #enero2021 en #medellin;Miedo
jajajaja mie no me imagino el ruido y la vibracion, en ccs quienes viven cerca del metro lo saben.;Miedo
perico pa todo el mundo;Miedo
ya contra 2 lim yueng no puedo mejor me retiro;Miedo
cuando petro destruya totalmente a colombia ? donde se va esconder ? cuba? ? venezuela?;Miedo
encerio quede como asi ayudooo! #enfermeras #alvaripe;Miedo
desde casas en los arboles, hasta habitaciones futuristas o flotantes. ?en cual se quedaria?;Miedo
lady lesionada.;Miedo
solo son pisto los carros !;Miedo
wao! no habia visto esto.;Miedo
54': balon cruzado de linda caicedo y por poco el balon se mete en el balon custodiado por barbieri . [vs] colombia 0-1 brasil cuartos de final #u20wwc #vamoscolombia;Miedo
que dia tan feo;Miedo
dejame sufrir en paz;Miedo
dizque sensacion termica de 40deg;Miedo
es verdad, pensaria que fue en el 2012?;Miedo
no me digas que hay pizza en crepes;Miedo
pobre muchacha ve;Miedo
le pido perdon a alvez por tirarle tanto al principio, que verguenza.;Miedo
que tal mi amiga?;Miedo
otro ano dificil, pero no imposible para;Miedo
gonzaga blot, menos quitarse ese invicto;Miedo
preocupa como siguen muriendo doctores y personal medico en este pais esto, mas la emigracion de ese capital humano del sector salud, !nos estamos quedando sin especialistas! da miedo esto;Miedo
tener a tu mama enferma y estar lejos de ella es lo mas angustioso del mundo;Miedo
sera que no nos invita a los 18;Miedo
claro que si, de mujeres,;Miedo
no me preguntes fue el sr.grajales que piensa q' los q' han trabajado en distintos partidos o en alguna posicion son tambien corruptos porque el sr.lombana trabajo con martin y con uno del tribunal electoral.y luego se retracta porque el tambien trabajo con rm. no entendi;Miedo
espero que no seas conmigo omzo;Miedo
la actitud de ustedes con lo que paso a esa muchacha en argentina lo que da es estupida;Miedo
como azi, no tienes 19? o bueno tenemos;Miedo
!que golazo! ivan anderson rompio el arco de carabobo y se mando este gol en la jornada 2 de la liga futve.;Miedo
deben retirarle el nobel de paz a juan manuel santos y darselo a nayib bakule que pacifico a salvador con mano firme sin necesidad de darle curules a las maras;Miedo
el ingenioso dispositivo que hizo historia en la mitica mille miglia con un click aqui;Miedo
yo misma soy;Miedo
pero entonces porque tambien se arruncha con catalina a verlo;Miedo
voy hacer un poco de stream y despues ya me voy adormir por que tengo uni manana lpmmmm por favor hagan stream, somos un fandom muy grande.. hay que darles nuestro amor! #pinkvenom #blackpink;Miedo
pudo haber sido por error, ojala lo aclare;Miedo
de frente es mas horrible todavia;Miedo
apaaaa el ninoooo se va lastimar. ponga cuidado. se distrae por la ventana viendo a quien sabe quien;Miedo
#ligabetplay #mercadodefichajes #gordillo vestidos y alborotados quedaron los hinchas de santa fe. yeison gordillo finalmente fichara por el junior de barranquilla;Miedo
agarrar mi hora de descanso para hacer oficio es mi pasion;Miedo
eres egoista.;Miedo
que finoo;Miedo
que tal prime ? cuentame a ver.. estoy considerandolo ademas de precio y tal;Miedo
ya sabias esto? enterate lo que esta haciendo con su software insignia #blog #audio;Miedo
sorpresa hay aficion en el estadio;Miedo
!dentro de 15 dias es miercoles de ceniza!;Miedo
maricaaaaaaaaaa, quien mas apunto del infarto?;Miedo
la que se comio jimmy;Miedo
santo jesus mio!!;Miedo
por lo menos estas en alameda y no en un edificio. y que sonido mas;Miedo
yo viendo todas las asistencias que le quitaron;Miedo
ok!! existio, ya no nos queda la menor duda, ahora hablemos de que se siente ser la hija favorita de dios que no le basto con la respuesta de simon confirmando que si existio si no que martin va y tambien responde el mismo tweet infartada estuviera yo;Miedo
estamos loco lucas !!!;Miedo
que susto tan berraco!!;Miedo
"""viajes de compania"" .? en serio?";Miedo
marikiiisssssss llegue apenas asi que ya se dejaron meter 2;Miedo
ruben tio no sabiamos q estabas en madrid;Miedo
!me vuelvo loco ! !mira todo lo que te podes ganar para el dia del nino! participar es muy sencillo: -dar rt y me gusta a la publicacion -seguir esta cuenta !sorteanos el viernes y el premio se retira por caba! !mucha suerte para todos!;Miedo
wao increible;Miedo
tu esta con ese cabron de'de que tiene 17;Miedo
me duele hasta botar $100pesos!! !!eso no puede ser normal!!;Miedo
ni con tarjeta con cupo;Miedo
malditaaaaa seaaaaa volvieron a darme ganas de retomar los libros de got. por que? por queeeeee me reabrieron la herida?;Miedo
me duele la cabeza;Miedo
no veo la santa hora de dejar de usar tapaboca despues de haberme dado covid siento que me ahoga mas que antes;Miedo
con el setlist que vienen haciendo ya no me sorprenderia;Miedo
la permisividad producto de la afinidad ! el tiempo: atencion: petro suspende ordenes de captura a jefes negociadores del eln. a traves de;Miedo
no les pasa que por querer hablar le cuentan sus p2 al primero que se topan y luego se arrepienten de contarselo y les da un ansiedad bien qlera?;Miedo
por mas temprano o tarde que me acueste me levantare con el mismo sueno;Miedo
y..quien es esa???si ya se...la que baila con golpes de pechola brincona..;Miedo
me parece una falta de respeto que despues del domingo venga el lunes;Miedo
con este aumento, ahora si, las y los trabajadores, ya le ganaron a la inflacion... #senosrienenlacara;Miedo
con #clarachia, la novia de #pique, con quien le habria sido infiel a #shakira surge la teoria del karma que la cantante estaria pagando.;Miedo
89 nuevos casos de covid en el municipio.;Miedo
fue horrible, fue horrible!!!!;Miedo
que harias con 1.000 millones de dolares?!!!!!;Miedo
estoy al borde;Miedo
uy mae ese era el gol para relajar la nutria;Miedo
a las de cedula 5 nos toca el super bien desabastecido. pobres los cedula 6;Miedo
muy pronto en las tardes de rcn disfrutaras de una historia que girara alrededor de una serie de estafas y enganos. !#disenandotuamor, no te la pierdas!;Miedo
hptass nos matannnn! nooooo! malditosss hijueputasss. #nosestanmantando !!!!!!;Miedo
que cringee ver a mis companeros de la u haciendo tik tok sobre tips para odontologia....;Miedo
no me lo creo ponganme la corona que me siento una miss venezuela;Miedo
a proposito de las protestas en #buritica antioquia no avanza denuncias x las rebajas de salarios, confinamientos indebidos x covid, pactos colectivos en la multinacional continental gold desde 2020 que vulneran la asociacion sindical .;Miedo
lo necesitamos;Miedo
cada vez que llegan estas fechas hago como un flashback y pienso en todo lo que hemos vivido! omg 10 anos? pasan rapido no?;Miedo
primera vez que salgo y no tomo, me quede loco;Miedo
y ya empezo otra;Miedo
es que en las otras ciudades o estados no tienes las flexibilidades de florida, en otros estados no puedes sacar licencia, abrir cuentas en bancos, incluso trabajar, te lo digo por que mi hijo esta legalmente alla y esta en virginia y es un rollo para todo, licencia, banca;Miedo
con fecha de expiracion;Miedo
el clima esta pa todo, menos para estar dando clases;Miedo
mano temblo en argentina;Miedo
lo experimente en alguna ocasion, y senti lo mismo y me pregunte exactamente lo mismo;Miedo
comprar cosas para mi: comprar cosas para mi amorsito:;Miedo
las combinaciones de usyk son ayy dioj miiiiiiooooo #usykvsjoshua2;Miedo
no nos la esperabamos!! jajjaja;Miedo
este capitulo de wandavision;Miedo
"acabo de vivir la experiencia de ""la palida"" estoy casi abrazada con yisus";Miedo
socios;Miedo
yo deberia estar tomandome unas cervezas en un bbc y no trabajando a esta hora;Miedo
le dices juguetes a las mujeres;Miedo
nooo yo todavia no porque voy colgado en presupuesto;Miedo
hoy hace 2 anos estaba en un fieston en cedral pinche covid;Miedo
si, me pasa siempre;Miedo
chiriqui tiene de todo menos senal... vergggg ninguna telefonia sirve;Miedo
de donde saldra tanto grillito.. que multiplicacion dios mio;Miedo
yisus tengo trabajo y muchos lugares que viaitar ya vi;Miedo
me dio estres esa fotografia con tanto cepillos dentales alli;Miedo
quiero seguir durmiendo otro ratico mas.;Miedo
#maternidad | ?debo darle agua a mi bebe? ?se malacostumbra de que lo cargue? conoce la verdad sobre algunos mitos de la crianza que deberias desterrar;Miedo
omg que irresponsabilidad de los padres;Miedo
yo no se si este tweet me da rabia o me enamora mas te amo tannnntooooo parcero!;Miedo
que gran estafa!;Miedo
?que les parecio el adelanto de 506? ft #moratarg;Miedo
dios mio de mi vida y de mi corazon. lo que hay que leer.;Miedo
yo estoy;Miedo
se quiere comer a la claudia nayibe? pues malas noticias, ella no come chorizo, ni siquiera uno que parezca arepa;Miedo
estoy usando esos descongestionantes nasales y sinceramente que la sensacion en la nariz es horrible no podria aspirar drogas asi jajaja;Miedo
omg hayyyyy una luzzzzzzz;Miedo
prefiero mil veces una vacuna que me saquen sangre! pero... tu viste el tamano de esa aguja!!!!???????;Miedo
#atencion ?sabias que no existen vacunas que combatan el dengue? es por esto que la mejor prevencion es evitar el criadero de mosquitos en objetos que puedan contener agua como, lavaderos, baldes o llantas. seamos responsables y evitemos a toda costa el dengue.;Miedo
por fin se conocera la verdad so el paso de figo del barcelona al real madrid el 25 de agosto llega una serie relatando lo sucedido;Miedo
ya solicite la portabilidad para movil que se hace directo con kolbi. el internet fijo es el que me va a tocar ir a sabana y toda la pereza. que desgaste por dior;Miedo
enserio yaaaaa??;Miedo
de lo que uno se entera;Miedo
a la orden info al privado , para fiestas, reuniones desayuno, arreglos en mamporal, miranda, venezuela;Miedo
en san joaquin el pronostico estaba para 31 grados la maxima;Miedo
el waze me recomienda ir por kuna nega salir hasta milla 8 en las cumbres y regresar por san miguelito para entrar a torres de milan. yo estoy al lado del rod carew;Miedo
hunger games siempre va a ser mi pelicula favorita definitivamente;Miedo
este hilo me da esperanzas para vivir;Miedo
increible lo que acaba de hacer el psg. que crack #psg;Miedo
diario de una mama: mi hija esta aprendiendo a leer pero volando anda dia y noche con la cartilla de nacho . pd: evidencia;Miedo
ojala en ecoprtrol,no se roben los billones. o, ganancias, como sucedio en reficar y aun los picaros furibistas con orlando cabrales se rien de su hazana,ayudados por ex-fiscal nestor h.martinez. .!;Miedo
?sera que hace lo posible para que eeuu no quiera conversar con maduro?;Miedo
no quiero ser tras de que es diciembre, anda de matrimonio en matrimonio;Miedo
juegate la pata millonaria en agosto estamos volando y podras ganarte $35.484.000;Miedo
que son igual de feos;Miedo
yo soy tremenda hueva jugando uno, dio'mio todos me hicieron bullying el dia de hoy.;Miedo
que es ese tweet!!! eso no se dice!!!;Miedo
ha caido bastante agua ! eso equivale a 42 litros de agua por cada metro cuadrado;Miedo
la cantidad de trabajos que tengo por hacer;Miedo
...por ahora...;Miedo
el sobrepaso de #mikahakkinen a #michaelschumacher que sorprendio a la #f1. su historia con u click aqui;Miedo
new love , despues que no sea tarro;Miedo
!play-ball! la jornada dominical desde temprano en las grandes ligas, partidos destacados para hoy. tor le ha ganado los 4 partidos a nyy en esta serie , ?que crees que pase hoy? registrate en betcha y recibe $5 de bono para tu 1a apuesta;Miedo
primeras pruebas;Miedo
dios tenga misericordia;Miedo
hay motivos;Miedo
se te aclaro el ojo, o eso solo pasa con el pelo?;Miedo
que dia!;Miedo
el covid logro lo imposible, hacer que la gente espere sentada su turno para salir del avion;Miedo
que asco de tiipo xd!;Miedo
abuela acribillo a tiros a ladron que entro a su casa y agredio a su pareja. las autoridades judiciales decidiran si imputan a la mujer, de 73 anos, por el delito de homicidio. vea los detalles >;Miedo
ni la princesa de la isla.;Miedo
no hay nada mas terrible que lidiar con un mala paga;Miedo
que vaaaa s 4 dias del mes de octubre y ya pase por una reconversion monetaria, a un jueves negro , a un $ de 7.00, al conazo de agua del dia sabado con tormentas electricas, fluctuaciones del servicio electrico en el zulia, sin senal y ahora sin redes sociales;Miedo
esto es la verdad y como duele;Miedo
mis condolencias, bendiciones;Miedo
nuestro presidente para hacer justicia el dia del trabajador decreto un pago unico de 10 mil bs algo asi como 2.200$ +/- ahora? para los trabajadores que se acogieron a su jubilacion a partir del 2018 la mayoria no ha cobrado;Miedo
yo recuerdo ese programa, me vi algunos capitulos, pero me parecia muy fuerte, raro el participante que no tenia el super secreto. hasta ahora me entero de ese caso;Miedo
fatiga pandemica, un problema que empieza a aparecer en los estudiantes adolescentes de nuestro pais, mucho trabajo de sicologia para este primer semestre por parte de los educadores. los jovenes no aguantan mas encierros. una problematica mas para los padres cuidate;Miedo
como les duele que esa persona sin experiencia politica de ningun tipo halla tenido mejor gobierno que obama/biden. sus resultados estan registrados, basta que googlee y las paginas oficiales apareceran (empleo, economia, deportaciones de inmigrantes, etc) y no inicio guerras.;Miedo
todo eso ya no existe aqui en venezuela el regresar es una idiotez es preferible sufrir donde hay para sovrevivir que vivir donde sabes que tu vida esta en riesgo;Miedo
espero q si, creo q voy el 24;Miedo
tener vida de adulto ya no me esta gustando;Miedo
lo siento por ser un santandereano al cual le da asco-vaina-cosa las hormigas culonas.;Miedo
busque en tw a ver si a alguien mas le pasaba lo mismo. es como que el virus ataca por diferentes lados, cada dia es un sintoma diferente y desaparece el que tenia el dia anterior. asi ando;Miedo
se viene la edad de cristo... ojala nito me deje celebrarlo! en panama city, panama;Miedo
anda con toda la hinchada;Miedo
esta semana se paso volando ya manana rumba otra vez;Miedo
sueltame que ya no quiero pensar mas en ti;Miedo
manito que llegue cepellini;Miedo
pero mirame a este...agarrando confianza con the queen, rapidito.;Miedo
me uno a la frustracion, esa parte es iconica;Miedo
sone que estaba en un centro comercial que tenia un laboratorio subterraneo y una fabrica de armas al lado que se hacia pasar por universidad. habia fallas y empezaban a explotar cuando yo estaba en el bano . luego todo se volvia un caos y para salir era un pedo.;Miedo
jaja jaja;Miedo
este video me destrozo el alma . dios los cuide y bendiga en esta nueva etapa que comenzaran. la senora de la tercera edad me dejo loca. su fortaleza, haberse arriesgado a vivir ese momento . #video #migrantes #sosvenezuela;Miedo
!viene la tormenta!;Miedo
te vi;Miedo
?sere la unica que al estar descargando un archivo en modo documento o en alta desde wapp, si me salgo de la app deja de cargar la descarga? aiuda, alguien podria confirmarme si ahora es asi? porque uy no, que estres;Miedo
"los ilusos: ""volvimos a la epoca de terror de los carros bombas "", el terror siempre ha prevalecido, en corregimientos, en los pueblos, en los campos. la violencia sigue matando a nuestra gente";Miedo
mi amor;Miedo
!vergacion que alegria me da ver una maracucha que siga one piece! jaja impresionante todo lo que esta pasando aqui...;Miedo
dios bendito no he terminado de procesar el ultimo marzo y juepucha! se llego marzo!;Miedo
quiero saberlo;Miedo
no! por favor!!!;Miedo
desde temprano ya estan las vias cerradas, el tranvia sin servicio comercial y los alimentadores hasta cierto punto! oriental cerrado en sentido norte;Miedo
segun google me andan pensando jajajjaja;Miedo
un mal recuerdo de marzo del 2020;Miedo
a ustedes! estoy revisando las plantillas que tienen y;Miedo
dios perdoname por estos pensamientos tan temprano;Miedo
la gente me hace pago movil a mi banesco y no dicen mira este pago es mio, senores no soy adivina y en el mensaje de banesco no ponen el numero de telefono;Miedo
verrrrrrg... yo vi una foca patas arriba!!! buajajajaja;Miedo
ya me esta dando algo;Miedo
yo me preocuparia mas por preguntar, si alguien le aviso a que hace dias salio la vacuna contra el #covid19 creo que no se ha dado cuenta de eso.#elpeorpresidente #duquenodejosinvacuna #ylavacunapacuando;Miedo
quiero y necesito culear duro y parejo , asi a lo maldita sea fin del comunicado.;Miedo
higiene y epidemiogia estado cojedes con la revolucion hasta nuestra ultima gota de sudor y sangre;Miedo
bruja desadaptada, usted que roba tanto;Miedo
en itagui llueve mas.;Miedo
no te falto mas nadie eres peligroso;Miedo
"es muy bueno armando tertulias y no se, ""ahorrando"" dinero que acumula y hoy vive mejor que un medico, ingeniero, docente ... como hace??? no se...";Miedo
que hoy es el dia mundial de la papa frita papitas!!;Miedo
despues del rotulo de pilsen y la salchicha parrillera esto es lo peor que he visto;Miedo
necesito saber el final del chisme.;Miedo
trabajar y estudiar;Miedo
que golazo;Miedo
necesito llevar un rotulo de las cosas que me cagan de la gente y asi dejo de estresarme cada vez que decido salir a la calle.;Miedo
no sabia que ya estaba permitido estar sin tapabocas por ahi y el cai de la al lado #covidiotas #covid #bucaramanga;Miedo
?que clase de curva es esa? diaaaaablos;Miedo
tocoooooo!!!;Miedo
designando a los mejores ...;Miedo
anoche me contaron algo de una supuesta amiga que tenia, y marico, como es posible que yo deje entrar a mi vida a personas tan mierdas?;Miedo
"#mundo | una mujer ha dejado atonitos a los internautas y a los transeuntes tras ser grabada paseando a una enorme ""bestia gris"" por la calle, haciendo creer a algunos que se trata de un lobo de la vida real de ""juego de tronos"".";Miedo
!de acuerdo! creo que no hay nada malo con ser carronero si es es un animal no humano. pero como el simbolo de un pais debe decir algo tambien sobre su gente el ave carronera no me parece el mejor mensaje;Miedo
no puedo sacar de mi mente esa mirada aquella que nos cruzamos, uff;Miedo
muero!;Miedo
la insaciable voracidad de duque. casitas a $600 mill en providencia no tiene perdon!! ojala que la justicia divina actue porque la institucional lo dudo.;Miedo
a dormir con el avance de la prueba de manana... #desafiothebox;Miedo
una vez que comienzas a verlo no puedes parar;Miedo
...por eso:todas,todos,todes,elles,ellas.el,ella y pare de contar ,ojo no soy homofobo ni la pizca,tengo 3 hermosas mujeres en mihogar...;Miedo
?tiene nivel para honduras? lo que dice la prensa mexicana sobre la llegada de gullit pena a la liga nacional de honduras. esto dicen del futbol catracho;Miedo
ya termine #quienmatoasara y obviamente estoy en shock;Miedo
esto comenzo ya!;Miedo
eiza esta en oaxaca y yo quiero ir alli para verla hermosa;Miedo
esta fundido;Miedo
?y que valor agregado le han dado al pais? ??;Miedo
yo no puedo entender como decidi quedarme en miami cuando soy la persona que mas odia el caloooooor! odio el calor eterno que hay aca y las altas temperaturas;Miedo
faltan 6 dias para que inicie sabe a quindio conoce los restaurantes participantes en #sabeaquindio #yolecomproalquindio;Miedo
ayudanos calderon;Miedo
parece una escena extraida de destino final;Miedo
hay barcenas;Miedo
dios miooooo, digan que paso con teo? hppp;Miedo
y de paso un gordito de ortografia;Miedo
no hay mayor frustracion grupal q un #bethesda i se frustra el #patologo cuando reporta el #cirujano cuando lee y no puede tomar conducta el paciente cuando se entera q le espera una nueva sesion d pinchazos el #radiologo al ver denuevo el paciente.;Miedo
hablando sobre el cabello, mi cabello es largo me llega a la cintura! una vez fui al salon de belleza y la peluquera me lo plancho yo: mi cabello ancestral q haces mujer por dios despues d eso, nunca mas fui;Miedo
bueno y yo no soy la misma tita;Miedo
clasificacion actualizada de la esl los chicos de suben 5 posiciones y se meten en el top 8 sigue imparable el resto de equipos espanoles ha tenido un mal dia y la gran mayoria pierden posiciones (excepto puerta de madrid);Miedo
todavia el 28-28 lo pudiese entender....pero el 29-27 woodson;Miedo
omgggg como asi que la t3 de lrdf esta ya casi que a la vuelta de la esquina, tengo miedo;Miedo
si no te dan ganas de tirar con esa cancion estas muerto;Miedo
"a mi me encantaba cuando la cancion de ""canta corazon"" (q la amo) y me he quedado con esas fotos y lo q dice ma gente... q pecao me da.";Miedo
estoy full ansioso;Miedo
hpta todo lo que como lo vomito;Miedo
ay como me gusta el !! no recordaba lo que se sentia;Miedo
oiga alcalde, los tantas veces maltratados vecinos del cam, estamos desde las 04:30 am sin energia por el acostumbrado robo de cables. deberian robarse los cables de energia del cam, para q con un motivo real se pudiera decir q la alcaldia de cali no funciona;Miedo
y ni hablemos de hoy;Miedo
hoy en la dra polo llega una demandante a denunciar que le habian metido una tortuga de carei en la vagina #omg;Miedo
?en serio, javi?;Miedo
que gonorrea de dia mas largo;Miedo
shhh suelta la bomba y nos deja;Miedo
asi era como se mezclaba el apinette? toda la vida pasando de un lado al otro con la cucharita.;Miedo
estoy super interesado en este video, aunque de verdad que dudo que #lunausdt vuelvan a tener la confianza de los inversores. valdria la pena invertir pero como capital de verdadero riesgo;Miedo
conchale de donde salieron tantos mosquitos!!;Miedo
hoy es el dia inicia el plan vacacional #2022 en !te esperamos! pinta caritas cine infantil charla educativa #venezuelaemprende;Miedo
yo tuve un sueno todo raro donde sostenia a una persona por el cuello y empece a rezarle pero no me salia el padre nuestro y lo hacia dos veces ... ay dios;Miedo
quede lista;Miedo
el lider religioso carlton funderburke se convirtio en tendencia por el fuerte llamado de atencion que hizo a su comunidad por no comprarle el accesorio de lujo;Miedo
primer vez en 15 anos que dani alves no alzara un titulo brutal;Miedo
siempre con las causas justas;Miedo
que dolor de todo esa cesarea en #houseofthedragon #lacasadeldragon;Miedo
y los veremos votando por sus verdugos en las proximas elecciones.;Miedo
de verdad;Miedo
confirmo la banda?;Miedo
mas plastico al medio ambiente...;Miedo
parece una pelicula de terror, pero es la realidad!;Miedo
que verguenza!! cuanta decidea en mi venezuela!!;Miedo
parece que esto esta equivocado;Miedo
en un indriver en plena tormenta electrica;Miedo
seh, es asi, a mi en lo personal me da igual uno o el otro, de cualquier forma no haran nada con estas pestes de aqui ... pero lo q si me impresiona es ver una situacion asi alla, que es mas comun verla aqui;Miedo
se me habia olvidado la mejenga de limon;Miedo
!no puede ser! !regresan las olmedo! #senalcolombia emitira nuevamente para television colombiana, la exitosa telenovela de suspenso #loscuervos, producida por rti entre 1984 y 1986 y escrita por julio jimenez. cuenta con 105 capitulos.;Miedo
como haces cuando tienes hijos ??? te admiro jajajajja;Miedo
!me pasa iguanito!!!;Miedo
y limpio;Miedo
que lindo un amor asi chapado a la antigua;Miedo
deberian es como darnos un premio por soportar a este hpta por estos meses toi hartaaaaaa;Miedo
en el crisol se sintio fuerte;Miedo
mi almaaaaaa;Miedo
omg no wayyy! bi-tty no puede ser jamas lo hubiera imaginado aaaaa eh no pero muy feliz por vos bella;Miedo
el susto cuando uno es asi de alergico en estos tiempos es una tortura doble.;Miedo
un antojito;Miedo
pues se le aplaudiria por hacer su trabajo, pero eso es una de las tantas cosas que estan mal. sin embargo... creo que esto supera con creces cualquier otra cosa que este mal;Miedo
lo que faltaba, venta de bebes venezolanos.;Miedo
dios santo. que orror , todos los dias desde el 7 de agosto nos sorprendemos mas, tantas desfachateces juntas. pobre colombia;Miedo
buenos diaaaas hoy, variedad de postres#2x1 solo en todos los salones de venta de #panaderialamejor #cucuta #nortedesantander #promociones #fy en cucuta, norte de santander;Miedo
siiiiiiiiiiiii no sabia que el era el productor;Miedo
habia salido a permiso para ver a su familia y lo sacaron de su casa a altas horas de la noche y lo mataron y sus ninas aun preguntan que para donde enviaron a su papa;Miedo
?ahora yo tengo la culpa por un proceso judicial entre una millonaria corrupta y un magistrado? !que se arreglen conforme a derecho!;Miedo
quede impactada con ese embarazo;Miedo
man me acabo de tener un dejavu bien fuerte;Miedo
que es este sentimiento tan chimba de estar sola y que todo este funcionando bien!;Miedo
lei tarde pero igual muy interesante este relato. parece q no vamos a dejar de impresionarnos por estos monstruos del nazismo gracias por tu entrega tito! fuerte abrazo;Miedo
mis mas sentidas condolencias...;Miedo
que caja parce;Miedo
marico y esa brisa que;Miedo
irregularidades con la vacunacion en cordoba? que novedad!! mi madre, dios mio, santo cielo!;Miedo
como sabes hasta que dia tengo incapacidad?;Miedo
angelo rodriguez hizo gol. ?que esta pasando?;Miedo
en serio se pasan!!;Miedo
!y times nee roman nunca se equivoca!;Miedo
pasa ese dia y llega la mora;Miedo
tengo miedo;Miedo
conozco a jhon milton hace muchos anos ,y se que cada vez es mas ambicioso, lastima que tanta gente que va a su iglesia ,siga llevandole tanta plata,se de gente que se queda sin marcar por llevar el diezmo !!;Miedo
depende como lo haga;Miedo
"uuups... que tonto fui!!! no habia visto tu respuesta donde me llamas ""galan""";Miedo
me corte el pelo ayer, y el barbero me estaba coqueteando y yo quede sin saber que hacer fueron los 45 minutos mas largo de mi vida;Miedo
es como pero bien hecho si es violador;Miedo
nooooo que estilos has comprado??? a lo unico q no me gusta es que son muy gruesooss pero de resto;Miedo
creo que tengo ponerle una f gigante a esta pequena parte de mi vida, al pequeno intento de grandeza que tuve pero bueno, no todo en la vida nos va a salir como quieremos, lo importante es levantarme y darle con todo al nuevo reto que se viene. se vienen un proyecto gigante.;Miedo
la cantante de tecnocarrilera compartio algunas fotografias que darian pistas del pais al que se fue a vivir.;Miedo
pov: todos quedamos hay mi mujer me gobierna... yuri siendo gobernada por vale.;Miedo
son seres balancin,;Miedo
que energia negativa se tienen en las redes sociales por culpa del vandalismo! ya ni provoca entrar;Miedo
que sadismo de batazo;Miedo
y si te digo que lo mejor es esto . una caida sin consecuencias graves para que el resto del cuerpo y su mente competitiva se pongan alerta . porque si hay algo seguro en este deporte son las caidas de esas jamas te salvas . ufff me imagino el susto;Miedo
que hicieron ahora ?? mas que electro estimulacion no puede ser;Miedo
la soledad me esta volviendo loco;Miedo
lloviendo en casi toda la costa menos en corozal, nos va a matar este calor;Miedo
es asesor de prendas;Miedo
pero no se moleste;Miedo
yo grito pero no tanto!!!!;Miedo
?saben de una nueva enfermedad que se esta gestando en latam? yo ya me enferme con ella y en la oficina otra companera presenta sintomas . dicen que #deunabodayotrasmentiras es tan fuerte que no puedes soltar el libro hasta que lo acabas y que los que no leen lo hacen #miedo;Miedo
tragame tierra;Miedo
no se de donde voy a sacar energia para ir al box hoy... extrano trabajar desde casa y eso que apenas llevo un dia en la oficina jajajajaja;Miedo
que falta hace poderle contar tus cosas a alguien;Miedo
dios santo ...;Miedo
las revueltas por la uis estan haciendo que mi nona considere dejar su casa;Miedo
por dios que dices??? mucho animo, guapa. un besazo y abrazo enorme!!!;Miedo
con el rabo entre las patas;Miedo
que jetaaaaa como perdio ese gol;Miedo
voy a ser el asistente de garcia manso durante una semana, va a dar catedra en el doctorado de educacion fisica - udea. mamita querida.;Miedo
les vv tambien;Miedo
los flotadores, para ayudarnos a salir del fondo tiene muchos caliches,;Miedo
pense que estaba volviendome mas loca! en serio! pare frente a una ferreteria y puse las luces de emergencia, abri el capo y el maullido era mas fuerte. una pareja que iba cerrando el local me ayudo, con focos y un carton a buscar al gato en el carro.sabiamos que estaba adentro;Miedo
ahora si voy a tener que hacer ejercicio con josue;Miedo
de todo para todos en la central mayorista de antioquia!!! mas cerca de ti y en un solo lugar!!! ven a la mayorista y encuentra mas servicios, en central mayorista de antioquia;Miedo
sufriendo hasta el ultimo segundo;Miedo
diossssssss;Miedo
#asipaso uno de los ocupantes de la camioneta salio expulsado del vehiculo;Miedo
cuanto dinero invertido en eso y yo tengo que llegar a 70;Miedo
el 10 del madrid haciendo un modric bestial, golazo, luka modric;Miedo
sus elecciones son a proposito;Miedo
ademas de ladrones resultaron cochinos estos honorables congresistas;Miedo
demasiado intenso de fastidioso;Miedo
!gimnasia es una maquina de ganar y suena! 2-0 en santa fe al dificil union y quedo !a solo 1 punto! del lider atletico tucuman (29) morales y soldano el lobo es el mejor equipo del ano con 52 puntos, superando a #racing (-1) gorosito hace sonar a media la plata.;Miedo
asi que la liga se puso apretadita con el triunfo del barca. ahora si puedo decir que ahi cualquier cosa puede pasar;Miedo
vergaaaa la pusiste dificil;Miedo
cara de sorprendido. (es ironia);Miedo
consejo: nunca salgan a rumbear con zapatos blancos;Miedo
"que bueno seria que el senor andres ""profesor""de lengua castellana. ... lea que no sea que valla a investigar";Miedo
ustedes vieron los precios de tickets para el concierto de bad bunny...;Miedo
total que asco esa mal llamada comision de la verdad;Miedo
no, jamas ese cuento solo se lo comen ellos y los medios que los patrocinan para mantener sintonia en sus sesgados noticieros;Miedo
cambio de logo y diseno... !despues de 9 anos! a traves de;Miedo
?que brujeria es esa? ?y la tazaaaa!?;Miedo
que capitulo tan desesperante estamos de vuelta #twd y esta fue mi parte favorita #hershel 10x17 aproved;Miedo
no puede ser eso no es un hombre, es un pinche chuchingas;Miedo
omggg divinaaaaa y el cuerpazoooo de tu vida;Miedo
se empanaron las ventanas. esto es un desbucaramangueo;Miedo
puta, cada vez me. duele mas el codo... y puedo moverlo menos, pero que riesgo ir a un hospital...;Miedo
el pais destrozado y estos forros compran preservativos? se nos rien en la cara! no pueden parar de robar! 54 millones de preservativos y 38 toneladas de gel lubricante.;Miedo
ni de chiste !!;Miedo
llevo 4 dias juiciosa haciendo ejercicio y me duele hasta el pelo;Miedo
la presentadora dejo ver su cuerpazo en un diminuto traje de bano.;Miedo
siento que las horas del dia no me alcanzan;Miedo
es la quita persona que me dice eso unos evolucionan y otro... pues ahi!;Miedo
perro! desconozco esa informacion. todos los juegos han sido tipo 5pm.;Miedo
comiendo y durmiendo;Miedo
#laprincesadepapa en san cristobal - edo tachira;Miedo
amiga hace un par de horas;Miedo
sagrado rostro...! todo pinta a que es magallanes el que gana...!;Miedo
no me jodas voldi anda haciendo de las suyas;Miedo
nooooo puede ser;Miedo
quiero unas botas cat.;Miedo
muy conveniente el hpta este;Miedo
dios mio las respuestas de este video y el video me traumaron, lo peor es que quedo vivo de semejante cosa, aaaaaahhhh;Miedo
no me he vacunado y me dio suave, a una amiga con tercera dosis se gano una neumonia a los pocos dias;Miedo
los ministros del guerrilleroun verdadero circo.colombiano.a eso agregueles las dos bailarinas....!omg;Miedo
que mierda acaban de ver mis ojos!!!;Miedo
y entonces los frijoles? obvi;Miedo
como cree! q susto;Miedo
necesito desver eso;Miedo
ud paso por la decima con caracas?;Miedo
dios acoja su alma y consuele tu dolor;Miedo
cambiar bombillos me da demasiado terror;Miedo
si este es el rostro de la impunidad, si que esta re feo;Miedo
jajajaja la tequila me tiene tremendaaaaaa;Miedo
sentir un nudo en la garganta y tener que disimular porque estas en el gym;Miedo
jajajajajaj no te creo pero si tu eres mas amor que yo, que le dijiste??? jajajajaja;Miedo
wtf dios mio bendito;Miedo
uyyy ?todo eso es mio? viendo las deudas.;Miedo
debo confesar que siempre que voy camino al trabajo y logro coger una silla me pregunto: ?que tal alguien venga y me pelee? pues asi me imagino la situacion yo toda indefensa jajaja .;Miedo
que fuerte;Miedo
sigo impresionado que me es mas facil irme de viaje a otro pais que poder ir a mi casa en la playa donde no tendre contacto con nadie;Miedo
"""partido"" otro...";Miedo
junto a otros streamers conocidos a nivel local estaremos jugando #phasmophobia y pasando muchos sustos;Miedo
primera vez que me levanto con actitud pa entrar a una clase. como cambian las vainas marica;Miedo
lunes otra ve;Miedo
que lindo cuando hacen las cosas sin tu tener que pedirlo;Miedo
sera brutal verlo en tremenda serie.;Miedo
riamos para no llorar;Miedo
esa escena donde ethan entiende que debe dejar a julia, en mission imposible iii;Miedo
"promocion en extintores de 5'5"" recargables para vehiculos camiones camionetas transporte publico de no esperes mas visitanos y sorprendete con todo lo que tenemos para ti. todo en seguridad industrial:";Miedo
20 anos!!!;Miedo
tengo el aire puesto como si no soy yo la que pago la corriente, obviamente apenas recorde lo apague;Miedo
psg, bajo la lupa de la uefa por el fair play financiero el equipo frances ha acumulado un deficit superior a 30 millones de euros durante las ultimas tres temporadas;Miedo
hoy ensaye con mi banda en y estaba pero nooo!!! a mi me dio pena saludarlos hahaha tan cerca y tan lejos de mi banda favorita;Miedo
"que horror que todavia haya gente que estigmatice ir a terapia y sea como ""?y por que vas? "" mmm no lo se martha quizas porque todos deberiamos ir";Miedo
son aguas negras y la zona esta totalmente impregnada de esas aguas...contaminacion a la vista indolente de los llamados gobiernos locales...que verguenza;Miedo
?ustedes habrian rechazado la oportunidad de cantar en led zeppelin?;Miedo
amor bello eres un lirio que se embellece con el tiempo y perfuma la vida de todos los que te rodeandecoras y alegras mi vida con tus colores y tu arteeres la voz maravillosa que escucho en la radio que me hechizaamo a mi kookie de cada epoca por darme lo mejor de ti;Miedo
va pa' 95;Miedo
"y pues mk, en un momento de lucides absoluta me dio por buscar el numero en truecaller y resulta que tenia 12 reportes de ""spam"" y me puse a leerlos (obvio) resulta que lo que hace la tipa es robarle los datos a lxs vendedorxs para estafar";Miedo
que arrepentimiento haber disfrutado tanto el fin de semana. no hice nada de lo que tenia que hacer y no me voy a poder poner al dia nunca mas;Miedo
me exploto en la mano;Miedo
que loquisss;Miedo
menos tacto y seduccion que un rinoceronte en celo;Miedo
vendran cosas peores dice la biblia, yo tampoco quiero que se corte mas el desplace;Miedo
yo nunca crei que conseguir un empleo me trajera la incertidumbre, y la angustia del cuidado de mi hijo. que si la guarderia, que no hay quien lo recoja en la guarderia,que si alguien que lo cuide en la casa.... !dios mio! o estoy exagerando?;Miedo
desde mi balcon. hermosa manana, gracias a dios! quedense en casa, este bicho no juega carritos!;Miedo
me causa estres ver a las personas con el tapaboca mal puesto;Miedo
mi xiaomi: ya weyyyy!!!;Miedo
por cierto ese ano fue campeon el atletico.. y ahora va de primero y con 2 partidos menos;Miedo
he intentado borrarme tu imagen, tu voz y tu olor pero asi no puedo, yo no se que sera mas amargo pa mi, si acordarme de ti o tu olvido.;Miedo
mis perros a esta hora es que van a jugar;Miedo
espero no haberme equivocado en la etiqueta;Miedo
el raspao venezolano tamarindo pa mi por favorrr;Miedo
ami y yo recuerdo unos palo encebados hasta con $500;Miedo
me habian dicho que era al otro dia despues de dos alka seltzer der los verdes.... ayyy gracias hermosa....;Miedo
esta tronando! sol de agua?;Miedo
me tienes la conversacion a medias;Miedo
dia 67: podre caminar entre seguridades y peligros, entre bendiciones y situaciones de dificultad, pero hay algo que no cambiara: tu presencia, amado dios. estaras conmigo, me llevaras de tu mano, me sostendras y me levantaras en la caida. esa es mi conviccion.;Miedo
andres oppenheimer: el ministerio de 'asuntos ultraterrestres' de nicaragua | opinion;Miedo
hay ninas que si son muy chistosas enserio;Miedo
sr ministro de justicia! seriedad por favor que cosas tan absurdas propone ud? yo que petro lo mando a ud al psicologo! esta vaina de la justicia en colombia es un caos... y llego ud !!;Miedo
despierte brutica, lea y dese una vueltita desde hace 20 anos, nos tenian en una dictadura de asesinos y narcos de viva petro presidente de;Miedo
debes probarlas;Miedo
otro logro del socialismo;Miedo
#pedofilia en gran bretana !!;Miedo
locura la nueva l-car 9 vs jefe zombie #codmobile #codm #zombies;Miedo
1000 millones de $;Miedo
que tipo de brujeria es esta;Miedo
cargo unas ganas brutales de unos pastelitos andinos y el gocho de mi papa no esta en casa;Miedo
y a los terapeutas;Miedo
si... adios australia;Miedo
conooo y yo voy pa 72 horas sin probar licor;Miedo
trememundo, queeeee se muere de emocion....;Miedo
tengo mucho miedo;Miedo
que horrible sintieron el temblor aqui en tinaquillo;Miedo
verciale tienen demasiada informacion como para permitir que les pasen cosas tan horribles aprendan a detectar y eviten esas situaciones tan feas!;Miedo
me atacaronnnn las ganas de volverme rubia;Miedo
lo que no entiendo es que no hay mas economistas que el;Miedo
la mitad de las vistas de este video del son mias . me encanta como baila y la rubia que a veces se ve a su lado derecho! quien sera esa linda barranquillera?;Miedo
que horrible es venir a trabajar y tener todos esos malestares juntos;Miedo
la casa me quedo sola despues de que se fue mi novio, que ladilla;Miedo
eso activa las glandulas salivares;Miedo
vaya a donde un fisio anduve super mal, la semana pasada tuve que ir pero mi espalda lo agradecio un monton o haga un poquitin de yoga! que sigas mejor!;Miedo
me acuesto a dormir, me arropo y medio cierro los ojos y ya esta sonando la alarma;Miedo
toma mi dinero ya, por cierto se me dano el ac adapter;Miedo
me da miedo.. y si pasa de nuevo.;Miedo
pero le escribieron los del eln, o los de la policia nacional? porque si fueron los primeros, yo agarro mis maletitas y me largo del pais volando, literal!!!;Miedo
que dios me ilumine o me elimine ya!;Miedo
que joya;Miedo
jamas en toda la historia de colombia habia existido un gabinete de embajadores tan putamente cuestionado. !jamas!;Miedo
igual yo;Miedo
buenos dias y feliz sabados para tod y todos,quiero felicitar hoy a todos esas bellas modelasos ya que hoy se celebran el dia internacional de la modelo, acompanado del dia del telefono movil.;Miedo
jajajaja y cuando ustedes nombraron a los suyos que? si habia garantias para la oposicion? payasos;Miedo
yo la vi por un canal llamando studio y literalmente me trajo flashbacks de vietnam (de verdad netflix no la tiene? );Miedo
?es que como no va preguntar eso?;Miedo
tranquila yo me porto bien;Miedo
no puede ser porfin;Miedo
ay no se si me gusto mucho o me parecio una falta de respeto al potro estoy feliz y enojada a la vez;Miedo
deben estar arrancandose hasta el ultimo pelo escondido por esta promesa fallida;Miedo
lo peor;Miedo
yo no tomo! es terrible;Miedo
erase una vez un ex pais llamado venezuela ... tanta q le costo a los libertadores hacerla un pais libre y soberano. ahora somos una cosa indeterminada en manos de una banda criminal y a merced de sus pranes ..;Miedo
que rayos es esto??;Miedo
hoy tuve un momento muy sociable en el trabajo y arme una fiesta para el sabado que hiceeeee ?????;Miedo
hoy el mar esta sonando durisimo;Miedo
auxilio mi aguapanela esta hirviendo;Miedo
cuando eramos ninos un amigo y yo jugabamos con hg a hundir piedritas, canicas, tornillos de forma como lo muestran aqui. muy divertido todo hasta que se nos ocurrio hacer flotar la cadena de oro del amigo...ya se imaginaran que paso;Miedo
super plan. atencion aqui;Miedo
un poquito pendiente;Miedo
verdad!!;Miedo
*comunicado no. 034 de 2021* gran estreno de _hombres de dios: entre el cielo y el infierno._ lunes 31 de mayo, a las 8:30p.m., a traves de tu canal *telecaribe* *!no te lo puedes perder!* *#uncanalparatodos*;Miedo
a mi me va ir bien y mal. sexo, dinero, cuernos y mas cuernos.;Miedo
no entiendo que paso. somos muchos los colombianos buenos y nos quedamos durmiendo en los laureles;Miedo
uy, lo entiendo. tranquila, respira hondo y trata de pensar en otra cosa de inmediato;Miedo
asi es. en la democracia tenian los mejores sueldos de latinoamerica, becas para post grados en europa, anos sabaticos, caja de ahorro para casas y vehiculos. vivian realmente muy mal;Miedo
tienes mas informacion? !genial! gracias hermano, voy a investigar.;Miedo
#lenguasanjuanera tengo unos captures que dicen, lo contrario;Miedo
voy a tener pesadillas esta noche;Miedo
m has hablado;Miedo
verdadera oposicion osea que cabal, paloma y polo si son lo que pensaba unos payasos no mas;Miedo
jajajajaja y cuando llego a sonar cr7 se te hizo chiquito el corazon;Miedo
sequia lo que viene mijo y el calor ni te digo;Miedo
bitch please y donde dejamos a los politicos? aqui hay que hacer una guerra civil lape el descaro loco;Miedo
chuzo!!! compa'si no estan ojo al cristo,el fabrega cobra doble por el trabajo ya echo,y quien lo ve que no mata una mosca.y pensar que el primer dia en la alcaldia botaba a diestra y siniestra a todos por robar,y quien lo bota a el cuando lo atrapan?esta es una injusticia!!!;Miedo
!doblete de angelo! como que se curo de la maldicion que se cargaba.;Miedo
?vamos?;Miedo
pero si fue el adan quien se le comio a la eva la manzana;Miedo
#maseratitipov4: el auto con dos motores que batio un record. su historia con un click aqui;Miedo
apenas me los van a hacer en una hora y estoy pensando;Miedo
ya veo ese bendito gol viene nada mas y nada menos qie en su ex casa..que delirio seria..;Miedo
me asusta la lluvia;Miedo
"ahora los maltratadores de animales deberan pagar la veterinaria 6 meses... esa es la ""logica"" restaurativa";Miedo
no creo en nada pero, inconscientemente miro al cielo y te saludo;Miedo
que jovenes eran todos #erreway #rebeldeway;Miedo
really me estoy despertando a esta hora para ir a entrenar?;Miedo
yo estaba alli desde hace raaato! menos mal que consegui desactivar los mensajes de todo el que se unio imaginate los grupos de trabajo que los administradores mandaron a migrar;Miedo
uy esta fulana ahora preocupada por el asesinato de lideres sociales;Miedo
?piso 21? yo habria sellado las ventanas. no podria asomarme a ver. caigo de largo a largo.;Miedo
ya cambien eso y ponganse densos;Miedo
eso y otros escenarios mas atroces;Miedo
se puso super competitivo;Miedo
[grave] nazarena velez y su peor experiencia medica mas detalles en la web #narenavelez;Miedo
casi nombro al que es. pero generario mas conflictos y no gracias. pero tu me entiendes... ?;Miedo
ahora no son secuestrados si no retenidos;Miedo
ayyyy dios y no ayuda sin internet, sin tv, sin na..;Miedo
extrano a mile y apo juntos, sera que estoy viviendo viviendo la separacion de mis padres por 3ra vez;Miedo
es que ese palo estaba como mocho;Miedo
si traerlo aqui en supervivencia al desnudo porque ya ni para comprar ropa alcanza, solo pensar en comida y lo basico sobrevivir suelten lo en cualquier lugar d , sin ayuda, a ver que hace? comunistas d supervivencia al desnudo modelo chaveztia no es aristobulo!;Miedo
hace un rato me reencontre a la persona con la que has estado hablando ultimamente y no te puedo negar que cambio mi estado de animo. no me siento bien pero se que debo descansar y aprovechar este nuevo dia, esta nueva oportunidad para estar mejor;Miedo
mi colombianita que aparece y desaparece omg;Miedo
voy en un uber y el conductor esta buscando un lugar para festejar su matrimonio con 500 invitados qui nientos el miro fincas, hoteles, hasta el club el rodeo... o sea, quien me esta llevando, que necesita los 10mil que le voy a pagar para ajustar para los musicos.;Miedo
que es eso;Miedo
#golcaracol el arquero senegales quiso salir jugando con la pelota, se la robaron y le marcaron gol. #futbolinternacional #premierleague;Miedo
que golazo de oliver giroud;Miedo
jum, mosca pues. te amo con todo y me olvidas horrible;Miedo
y tras de eso..... ortografia sin palabras!;Miedo
estamos en eso;Miedo
como es que te veo y me sigues doliendo y haciendome sentir todo eso;Miedo
usted es la persona menos indicada para juzgar;Miedo
la gloriosa reencarnacion de un asesino...;Miedo
"""gavi""17 anos mamita querida lo que juega ese pelao";Miedo
?que puto karma estoy pagando pues pa que todo me salga tan mal?;Miedo
ya quieren emparapetar el cagaron que se avecina;Miedo
estan saliendo casos de miocarditis supuestamente asociados a la vacuna de pfizer;Miedo
siempre soy muy ansiosa cuando se acerca mi dia;Miedo
dios...la era de hielo;Miedo
pero igual no deja de ser impresionante. la naturaleza!;Miedo
cronica de una muerte anunciada.;Miedo
me voy a morir del cringe que esto produce;Miedo
verga, yo tambien;Miedo
miren de donde hablan!;Miedo
ahora si nos vamos a volver loco...;Miedo
que uno de mis ultimos conciertos fue de el canto del loco con;Miedo
!!!!!santo cielo!!!!!cochino domingo;Miedo
?como fue posible? aqui las declaraciones de las autoridades encargadas del caso:;Miedo
?de donde sos?;Miedo
como asi que en el caso de gustavo petro no hay ano de aprendizaje como presidente?;Miedo
vente! te espero con la mermelada;Miedo
.... jejejejeje;Miedo
oigaa que descaro tan caro! las casas costaron 600 millones;Miedo
"fui solo yo o me parecio leer ""imparciales"" ?";Miedo
el dice que ya maneja hasta orotina;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | | alejandra se va a quedar si lugar donde vivir, pues ahora no solo esta perdiendo la hacienda, la casa la tiene hipotecada. !te esperamos a las 9:30 p.m.! #hqlpns;Miedo
a esta hora de la noche el servicio de brilla por su ausencia;Miedo
cae el 2do gol de river. habemus semifinal;Miedo
me gusta lo de care sapo, de mi parte agregue le care llanta destartalada;Miedo
dice zaffaroni q si #cfkllegotuhora es condenada debe ser indultada...;Miedo
sip, quiero volar como nata giraldo! jajaja;Miedo
dios mio, yo por que tengo este genio tan pesado;Miedo
?quien mas tiene problemas con el pago movil del banco bicentenario?;Miedo
diooos;Miedo
wooo q buena historiame encanto #de20a24popradio;Miedo
eres una blink nicole;Miedo
buen provecho! y yo aqui comiendo avena con yogurt;Miedo
"""definitivamente en este caso, a duque, el que criticaba la expropiacion, se le olvido que en colombia existe la seguridad juridica y se supone que un respeto a la inversion extranjera.""";Miedo
tenia mucho tiempo de no estar en una fiesta y el paseo me trajo de sorpresa a la celebracion de mi cunada la menor, fuimos y de verdad que todo ha cambiado, el tipo de musica, la forma en que visten las chicas y ni hablemos de como bailan;Miedo
31 personas de mis contactos en facebook cumplen este messs que estres recordar y cumplir con todos!!! #cumpleanos #birthday;Miedo
estar enferma es lo peor llevaba casi un ano sin enfermarme;Miedo
"#imagenessensibles | ""el senor de la tractomula iba para barranquilla con un viaje de pollos y el otro iba en sentido contrario y ese carro paso el separador se estrello con el, (tractomula), le pego en el tanque y le saco dos llantas""";Miedo
osea que no toca dar subsidios ni cerrar puertas a las empresas y solo tardaron como 40 anos en saberlo;Miedo
que susto cuando ves las estadisticas de tus fotos y salen ese monton de guardados, compartidos y asi...;Miedo
"pero se daban cuenta y luego te reclamaban dizque ""dejaste el telefono mal puesto"" #nombeno #intensos #gadejoxtreme #horror";Miedo
hoy me sudan hasta los malos pensamientos que calor!!;Miedo
no habia tomado cafe e todo el dia;Miedo
andale ya !!!;Miedo
no me digas;Miedo
raro pero muy feo y delicado;Miedo
lo del mantenimiento en este pais esta en unidad intensiva y es a nivel nacional, no ahora, pero con este gobierno se acabo de agravar. no hay un pueblo que tenga buenos caminos para sacar su produccion y las ciudades ni se diga. que se hace con el sr. sabonge?;Miedo
ojala paguen netflix rapido;Miedo
lo tomare en cuenta, gracias por el consejo;Miedo
usted si es inteligente por eso usted es igualmente a su presidente imaginario como sabe que rusia va atacar con armas nucleares y cibernetica y los ucranianos con que armas van a atacar a los rusos no lo digo y tampoco a dichos que los ucranianos andan a su m gente;Miedo
lo bueno: si un individuo logro llegar hasta aqui, hay esperanzas en la conexion boscosa en #panama. lo malo: un individuo de #tamandua menos. los hormigueros son animales despistados y tiernos. ubicacion: a 150-200 metros de la css en plena ciudad . !impresionante!;Miedo
eramos;Miedo
q atraco vd?;Miedo
se viene el #menion prros... la vida en medio del monte.;Miedo
desde las 11 estoy aplazando un reporte;Miedo
matame! no te felicite ayer espero que la hayas pasado super, yo he tenido una semana super dificil pero avanzando;Miedo
depende, si fuera por el sol que he tomado y tomo, estuviera valiendo me puedo quejar;Miedo
a ese parcero como no le da pena twittear como por octava vez en la semana de los cachos que le metieron hace como tres anos???? nada mas le ha pasado en todo ese tiempo??;Miedo
es que es ropa de el, y nop, no quisiera usarla;Miedo
en santiago doy mi direccion de panama y en panama doy mi direccion de santiago;Miedo
jodemeeeeeee , se mueven las cosas solas?:/;Miedo
por favor me hacen la encuesta es para la karina;Miedo
ayyy dios mio;Miedo
con estos calores infernales quisiera poder dormir con la ventana abierta, pero eso seria darle un festin a los zancudos;Miedo
en el video se ve el momento en que los motorizados, cuatro hombres en dos vehiculos, se acercan a un restaurante de san francisco, en #bucaramanga. el trabajador del restaurante al ver su actitud sospechosa decide arrojarles una silla;Miedo
pagan una fortuna por una #ferrari con la que #michaelschumacher gano cuatro grandes premios. mas info con un click aqui;Miedo
noooooooooo impresionante . mi doctor, plan b un tapabocas bien camuflado en los bolsillos, como un panuelo. pero a usted todo se le perdona. dios le bendice. muy buenas noches en el senor.;Miedo
hasta a ti te ira a llamar hoy;Miedo
solo quiero dormir;Miedo
...a mi si me sale asi.;Miedo
tu cara cuando entra el tal barbas...;Miedo
se te vio el panico en los ojos!;Miedo
hasta en un arreglo de unas pasa eso;Miedo
acertado como siempre juan carlos. es tan facil cuando quienes se exponen son los hijos ajenos que por eso no duele. esa es la triste realidad que vivimos;Miedo
armani, diaz, rojas, borre, de la cruz, zuculini, palavecino, suarez todos con covid... quienes van a jugar manana contra los bosteros?;Miedo
todo el mundo tiene que ver #miotrayo !!!!;Miedo
serio no sabias;Miedo
ya son 10 anos omg;Miedo
eso solo he podido hacerlo una vez en mi vida, por el momento. prueba con el euromillon;Miedo
ando viendo peleas y miraaa;Miedo
y seguimos con las tragedias contra ciclistas;Miedo
no mas pacientes por favor no he podido disfrutar el covid;Miedo
me cai y me pegue en las costillas ya estoy mejor pero aun duele;Miedo
omg que culo tan bonito;Miedo
lo pero de ese tipejo,fue que dijo : no es mi culpa se me metio el demonio;Miedo
no puedo con los antojosssss quiero carne molida como la hace mi abuela;Miedo
dios no;Miedo
sino son esos muertos que sea el atletico !!!;Miedo
que hacen;Miedo
buenisimo, deben poner mano mas dura con los carros que se estacionan en frente de kalea y del cc aveces solo dejan un canal para transitar;Miedo
pa que abri dafiti . ahora necesito esa gorra plana para mi coleccion;Miedo
bajofondo y miranda toco ir.;Miedo
"mi cara cuando veo a pelaitas comentandole a chacalitas sin oficio que las ""inspiran sin conocerlas pero se ve que eres humilde"" . jajaja";Miedo
que gente grosera, no te respondio... hacia demasiado calor y hoy igual;Miedo
yo respeto todos los gustos, pero... ?higado?;Miedo
yo necesito un respiro porque tanta noticia que no esperaba me esta rompiendo en pedacitos el corazon;Miedo
nooo jajajaja xd;Miedo
las redes son solo el espejo de la sociedad. asi esta, para conseguir ayuda en problemas de salud, un contacto pesado en el sistema, para conseguir ayuda por las redes, un influencer pesado por ellas. me paso igual.;Miedo
tras confirmarse su divorcio con #carmenvillalobos, #sebastiancaicedo ya tendria un nuevo amor. estas pruebas indicarian que estuvieron juntos.;Miedo
cono, vale;Miedo
"?quienes en esta red fueron trompetistas en la banda del colegio o en alguna sinfonica? ?podian tocar dos trompetas a la vez? miren a este interpretando ""zorba's dance"", del compositor griego mikis theodorakis que aparecio en la pelicula de 1964 zorba the greek.";Miedo
que tristeza llave;Miedo
"ahhh como asi... estamos muy mal si yo tengo mi carro y quiero salir tengo derecho para eso trabaje y lo compre que injusticia la ciudad se crecio hace tiempo y seguira creciendo ahora los que pagan los platos rotos son los ciudadanos ""dele pena decir eso"" esa no es la solucion";Miedo
nojoda de verdad;Miedo
!recuerda! hoy en el dia de las madres culmina nuestra promocion de delivery desde $1,50 ?aprovechas? para realizar tu pedido solo debes escribirnos a traves de whatsapp;Miedo
hablando de amanecer junto como hace esa gente que se duerme y amanecen arrunchados a mi me ponen un dedo encima y no duermo toda la noche;Miedo
cantv cobrando sin prestar servicio;Miedo
y eso que no han visto los armys mexicanos .;Miedo
se logro abortar? y ud le cree al irani que dijo q eso era falso? dios que ingenuidad !;Miedo
?que mond* es eso?;Miedo
bicho!! parace que se escapo de una peli de terror;Miedo
este no tiene nada bueno q hacer?;Miedo
conoce a la usuaria de twitter que relato el atraco que sufrio por el sector de la universidad del magdalena;Miedo
"en otro capitulo de ""bucaramanga es un panuelo"": el indriver de hoy era el man con el que hice match en tinder";Miedo
sucristo q miedo;Miedo
estoy asi impaktada jajaja;Miedo
yo: mami esas culicagadas y ya con hijos mi mama: acuerdese que yo a usted ka tuve a los 19, ademas usted es que ha sido muy de buenas.;Miedo
imaginate, yo tengo 8 seguidores. me dejaste sin alternativas;Miedo
bueno, los de venezuela se sometieron a los pranes rojos rojitos, y no les ha ido mal como empleados y mulas. el q se come la luz, lo extraditan para casa de san pedro;Miedo
las ucis estan colapsadas en las ciudades, no podemos marchar pero podemos pensar en un plan b, algo hay que hacer para manifestarnos desde las casas, algo que vaya mas alla de un cacerolazo #yonomarchoyoproduzco #paronacional28a #hacerparoes #28a;Miedo
ishhh un 10 ... ya quiero empezar a verlas jaja #oscars;Miedo
lo tendre presente, yo soy muy respetuosa y me porto bien;Miedo
mi profesor de epidemiologia dura 50 minutos tomando lista, y me dicen que no tengo paciencia;Miedo
que horror dios todopoderoso nos ampare de esta nefasta gentuza;Miedo
?por que la mia no hace eso?;Miedo
que paso ahi con super omii;Miedo
vea pues;Miedo
lo lograste?;Miedo
"!dios bendito!..hasta, en las empanadas ha llegado eso, que llaman: biodiversidad. gracias a dios, que a mi me gustan ""las empanadas"" y no, ""el empanada"" nuestro vocabulario es muy rico, pero como lo distorsionan. !por favor senores!";Miedo
llego el covid a narnia mano, ahora si se jodio la vaina;Miedo
me perdi;Miedo
un razonamiento del super panelista de semana queria que le eligieran el que dejo duque se le olvido que como dijo su amiga intima la cabal deben ganar las elecciones y ustedes perdieron;Miedo
me ahoooogoooo;Miedo
que nervios manana a esta hora;Miedo
me has pillado tio;Miedo
!no quiero morir! #lomasleidoencity keltie byrne tenia tan solo 20 anos cuando murio atacada por tilikum la ballena orca del sealand of the pacific, un zoologico/acuario en victoria, canada. le contamos su historia >;Miedo
quien me cura?;Miedo
que comasi, la flaca se va del pais?;Miedo
uy nooo, ojala yo no llegue a esa edad;Miedo
de cuando aca? asi son los caraquenos? y de petare? si me hablan de la epoca de la colonia tal vez;Miedo
no dejo nada a la imaginacion;Miedo
"asi es dotor jaime, mire por ejemplo este hpta zurdo corrupto... ay no asi no era ah y la lista de ""zurdos"" uribistas es larga...";Miedo
"vea los comentarios, ""asi son los grupos politicos"". nada q hacer saku, nada que hacer";Miedo
no puedo creer esta combinacion tan brutal! venezuelan power!;Miedo
quiero ir a comer en krusty;Miedo
en esta nueva season de valorant tenemos que decirle no a los ego peeks! #nomasegopeek #chominporfavor;Miedo
estoy borracha y es miercoles;Miedo
entre mi instagram, twitter y facebook se comprometieron y se casaron mas de una docena de parejas, en esta temporada de semana santa;Miedo
ok necesito esa franela de plaza sesamo fan total!;Miedo
ame este hilo;Miedo
se ve muy cool y todo, pero me moriria del miedo de vivir ahi;Miedo
dejare esto por aqui y me ire a dormir! #teamcaraotassinazucar #soloenvenezuela;Miedo
#wrestlemania #wrestlemania37 permiso mi;Miedo
ya un ano del final los extrano;Miedo
me estan dando miedo las secuelas postcovid;Miedo
guaoooo...;Miedo
"digaselo a los bidenzolanos, y todos los ""democratas"" que fueron convencidos de biden era el mas grande politico jamas visto en eeuu.";Miedo
como, como si usted es moraviana ?no me diga que no ha comido de la central?;Miedo
es una bestia descomunal;Miedo
jodeme que es la autora del ima;Miedo
la modelo y presentadora envio un contundente mensaje a quienes critican esta etapa de las mujeres.;Miedo
con solo verlo me duele la ciatica;Miedo
amarilla para freddy gondola por jugar el balon con la mano. alguien le aviso a juan gabriel calderon, habia dicho tiro de esquina;Miedo
conociendo cm es yuri estamos fritos todos;Miedo
definitivamente... en este pais la ley es unicamente para los de ruana.;Miedo
cada vez que entro a instagram hay una nueva fiestita a la que quiero (y necesito) ir;Miedo
fauci llevaba 54 anos como funcionario y dice que se dedicara a la siguiente etapa de su carrera espero sea un jardin...;Miedo
"?alguien mas ha sentido la tristeza y decepcion de buscar vivienda propia? ufff tema denso que acaba rapidito con el ""quiero lo mio""";Miedo
#tbt mayo 26, 2013. carrera hebraica de 12,5 kms, llegando a la meta con mi paciente de hace mas de 20 anos @ caracas, d.f., venezuela;Miedo
un pozo??;Miedo
noooo!! acabo de entrar en panico por vos;Miedo
por favorrrrrrr;Miedo
ni siquiera tengo alguien que me preste mucha atencion a esta hora;Miedo
natti que ha pasado con tus videos en youtube que se congelan las vistas;Miedo
agosto se me fue volando;Miedo
"no te preocupes es que se la fumo bien verde . perdon ahora es "" vien berde "" igual que el canciller producto de la basura que se meten y de los sintomas de demencia senil";Miedo
oigannn que paso con el movimiento que habia en redes sociales con respecto a lo del paro ? ayy no que miedo, de un dia para otro todo se calmo.;Miedo
lo vi 80 veces!;Miedo
fue de terror;Miedo
joa esta barro el vale;Miedo
buenos dias a todos, es el platzi day;Miedo
me tatuare este tweet pa todos los pendejos que me han dicho toda la vida que hacer cardio se comia al musculo;Miedo
definitivamente es mi amor platonico;Miedo
?por que?;Miedo
necesito cambiar mi entrada del 3 de diciembre para harry styles, por una para el 4. si alguien iba sola el 4 y quiere mandarlo al 3. es una entrada buenisima (y carisima) al lado del escenario, arriba. si conocen a alguien sino de los sponsor u organizadores me avisan?;Miedo
tengo mucho miedo!;Miedo
que hpta temblor en medellin.;Miedo
en serio???;Miedo
alguien se desmayo, por eso cae la bandera;Miedo
que pereza con eso, a mi me encanta la navidad pero empezar a escuchar musica decembrinas desde ya...;Miedo
como sera el de 15;Miedo
yo creo q necesitare muchos de estos esta noche... ahora por ti mas tarde x mi;Miedo
que hago para tener plata este viernes;Miedo
he sufrido mas los niveles de ingles que las mismas materias de la carrera;Miedo
hoy es un dia de esos en los que no disfruto estar en el trabajo!;Miedo
malayo perro...;Miedo
se me murieron las lombrices decimos en colombia .;Miedo
jajajajajajajajaja noooo, me lo corte hace como tres meses por el 28 y ya me crecio de nuevo;Miedo
banfield 5 - racing 2. totalmente ilusionado para esta noche;Miedo
las camaras de vigilancia de un edificio de #cartagena captaron el momento en que el dintel (elemento estructural horizontal que salva un espacio entre dos apoyos o jambas) de un balcon del piso 21 de esta edificacion se desprende y cae al piso.;Miedo
era de preverse, cobardes!! la violencia es la reaccion propia de la izquierda;Miedo
no puedo creer que quiera mas a mafalda (y quino) que a mi nieta.;Miedo
uy noooooo que miedo esos goles de camerino y del visitante;Miedo
pero que seeeeeeed;Miedo
no mas religion;Miedo
tu risa me hace doler companera;Miedo
altamente recomendable;Miedo
no nea como se me va a perder toda la baretica ome ahj;Miedo
jesus!!! de haner sabido!!! yo queria;Miedo
#viral | el presidente colombiano sale golpeado por su propia bandera, luego de que un elemento de seguridad se desmayara.;Miedo
hay nerviosismo en esta noche.;Miedo
cada dia extrano tanto a mi papi;Miedo
no no no!!! creo que se la han vendido a netflix ! omg algo esta pasando! cuando vendieron manifest a netflix tambien la sacaron de peacock;Miedo
el bajon;Miedo
haciendo bombitas con el chicle;Miedo
"es penoso ver como buenos medicos, internistas en su mayoria... aplauden algo como "" las gotas milagrosas o gotas de jose gregorio hernandez "" sin tener una publicacion previa de resultados solo por un puesto politico...";Miedo
nuevo video! llega konate al full liverpool lo llevamos a media 100 es una bestia! video: creador miniatura:;Miedo
estas pasada;Miedo
ay nooooo;Miedo
el morrongon de lo que una se entera a estas horas;Miedo
los comentarios de este tweet ...;Miedo
!dios mio! la jugada que acaba de hacer trayce thompson #losdodgers;Miedo
me quede sin participar;Miedo
wtf en serio dijo eso???;Miedo
el mecanico es de maracaibo y no le entiendo practicamente nada, que pasa conmigo? yo casi fui marabino en el pasado;Miedo
en cabeza de la lista estan rionegro y medellin;Miedo
man sera que soy de un multiverso diferente?;Miedo
de esas sincronias de la vida. mi sobrino me pidio traerlo donde ub amigo a tibas. vine a epa de aqui. nunca vengo, en escazu hay. vine por un bombillo y en el pasillo... una chica de epa con ojotes y mechon morado. y yo le sonrei y ya. ya ne fui.;Miedo
esa tampoco se maquilla...que terrible confundir matrimonio con sumision.;Miedo
?cual es la novedad? siempre esta colapsada;Miedo
jajajjajajajaaja cabrrreaaannn;Miedo
aaahhh viste q me compre una bata electronica???;Miedo
el 'inusual' evento ocurrio en medio de una tormenta electrica y movio aproximadamente unos 300 culombios de energia, casi el doble de la mas grande que se habia registrado anteriormente.;Miedo
beisbolista fue arrestado y acusado de conducir ebrio;Miedo
que ganas de tener una maquina del tiempo;Miedo
por no terminar de lavar e irme a la calle me toca amanecer lavando;Miedo
cono inaudito que ministro de transporte no sepa valor pasaje en metro...claro el anda en tundra. para mi botado, destituido, despedido. imaginate que sabra del interior del pais;Miedo
hombre nuevo hecho en socialismo sxxi, un producto con calidad de exportacion. paises con gobiernos progresistas, no deberian quejarse, son espacio privilegiado donde se hacen pruebas pilotos de la muestra seleccionada y clasificada. al parecer son muy buenos modelos;Miedo
todavia existe?.;Miedo
nuevamente el dolor no me dejara dormir;Miedo
"mira que muchas avispas lo hacen. he visto de primera mano como una avispa tarantula agarra a una arana y la ""inocula""";Miedo
los rottwailer solo comen gente;Miedo
me estas jodiendo???;Miedo
dios! el parto de aemma que impresion #houseofthedragon;Miedo
"erick es hijo de manin por lo que veo manin siempre se refiere a erick como ""hijo"" #lareinadelflow2";Miedo
las masacres que vienen ..y la violencia en el pais van hacer peorespor que nos esta gobernando una persona..que improvisa no tiene caracter.y no dignidad..ya manejo bogota y fue un desastre;Miedo
3:32am yo: ey sueno, queeloquesomoooo' yo si quiero dormir pero tu nada viejo mennn... el sueno: ahhhh buenooo yo le digo...;Miedo
que paso bicho..?;Miedo
gane 5.800 y los perdi por ambicioso hdp que soy;Miedo
cuando sepais que la cancion es del pescailla;Miedo
#cafeconaromademujer | | !lucia se entera del hijo de gaviota y sebastian! ?que hara para que el no se separe de ella? !te esperamos esta noches, 8:00 p.m.!;Miedo
?por que tanta voltiadera con ese auxilio de transporte universitario? parcer pasa lo siguiente ... despues de una ardua lucha, discusiones entre nosotros con la administracion y la asociacion de municipios de centro sur del departamento de caldas - asocentrosur;Miedo
a parte de que es un muy buen metodo para iniciar una dieta, esta practica tiene otras bondades para el cuerpo.;Miedo
la abuela es peligrosa con las fotos;Miedo
que horror en verdad ver lugares asi mientras estan caminando #porlamarsenosmuere #islademargarita;Miedo
"viendo bailar puedo notar una ""identidad corporal"" es algo muy bonito! pero... nunca me he visto a mi mismo bailando!!!";Miedo
la alergia me esta matando;Miedo
!aplausos! aleks syntek se atrevio a decirlo ? que dijo?;Miedo
necesito un apoyo serio y profesional en estos momentos o me voy a explotar.;Miedo
primera vez que me echo un tinte, y no sabia lo feo que arde, ni me imagino las que se alisan cada 8;Miedo
esto de cambiar habitos en la alimentacion es bien dificil pero no me rindo. deje de tomar bebidas gaseosas y ya estoy dejando el azucar;Miedo
no puedo esperar mas;Miedo
ufff el mio va para kinder y estamos igual. a parte de eso tengo que salir a trabajar y el necesita ayuda a su lado, me tocara dejar el trabajo para poder ayudarlo.;Miedo
tengo sinusitis hace 4 horas, quiero quitarme la nariz;Miedo
me arde el ojo;Miedo
ando molesto desde anoche porque nada me esta saliendo del todo bien y me han puestos a hacer cosas sin sentido, de paso con malestar de estomago;Miedo
con pestanas postizas de pelo real. * #madeleinecasmo #madeleinecasmopics en costa rica;Miedo
yo la viii saliendo de una limo! no joke;Miedo
madre mia santo dios! yo solo con la escualida;Miedo
los chicos de la leeds estan demente, ya largaron otra fecha de dzt;Miedo
a mi me faltan 3 dias!!!!! el mes mas largo de mi vida;Miedo
.g',.#mondayfeeling- . . . he visto #houseofthedragonhbo y !que fuerte! muchos sentimientos encontrados y recuerdos de #got para nada decepcionada al contrario mucha ilusion y atando cabos. #teamtargaryen p.d: esperar cada domingo el siguiente episodio;Miedo
. yo siento que lleva meses....;Miedo
algo asi como un valentina quintero y su bitacora pero en turismo de mitos y leyendas urbanas;Miedo
en busca de universidades;Miedo
que si dejas de pensar tantas cosas;Miedo
estan en todos lados;Miedo
diay no se que decirte... #cartaguitocampeon con ley seca el viernes santo #edadmedia #nopuedeser;Miedo
#nosestanmatando y ya paren la matanza, ya no mas. este gobierno paramilitar no le interesan los lideres sociales. que pasa con que no trina.;Miedo
con este clima quisiera poder tomar chocolate a cada rato;Miedo
madre mia. barcelona vs bayern barcelona vs inter;Miedo
esto esta pasando muy seguido en #villavicencio una joven mujer con su hijo intento lanzarsehoy en la tardedesde el puente sobre cano parrado~que une los barrios mesetas y galan gracias al apoyo de la policia nacional y de voluntariosse evito esta tragedia.;Miedo
y bajo juramento;Miedo
no vibre tan alto que depronto se cae;Miedo
jaja asi o mas claro angola;Miedo
sone que vivia en uk y no habia pandemia.;Miedo
hoy conoci a y vaya q lo conoci... es una jeva, vi su bici y tiene un meadero para chica quede;Miedo
lo vi en el gym hoy y dije: le vale;Miedo
como se lo merecia por desgraciado y alli la ley de games of throne no te enamores de ningun personaje porque le cortan la cabeza;Miedo
que tienen en el cerebro algunos seres humanos?? popo? o se los dieron de adorno? les informo, esto es para usarlo;Miedo
ay... pobre;Miedo
el presidente de espana llego a colombia para darle su apoyo al presidente gustavo petro aqui podras ver las actividades que realizara #gustavopetro #pedrosanchez;Miedo
valgame dios.;Miedo
uy parcee hace dias no me sentia tan cansada;Miedo
inicio con el pie izquierdo para las 'cafeteras' comenzo la copa mundo do futsal y los equipos colombianos cayeron por goleada. juventas cayo 8-0 ante taboao da serra. mientras que atlas city fue el conjunto que mas recibio 12 goles frente a stein casvavel.;Miedo
no temais juanfer. ultimamente te veo preocupado;Miedo
caida de whatsapp, facebook e instagram generan perdidas de 160 millones de dolares para la economia global.;Miedo
muy facil: comiendo lo correcto, 6 veces al dia, usando productos de calidad para aumentar masa muscular y un entrenamiento adecuado. ser constante y perseverante. nota: se necesita mucho dinero para lograrlo.;Miedo
higiene y epidemiogia estado cojedes entregar la vida, antes que nuestra soberania e independencia ganada con el sudor y la sangre de nuestro pueblo en sus luchas #victoriadeplayagiron msc. lic. vladimir gomez;Miedo
porque no veo a nadie hablando de la chimba de temporada de cod mobile x ghost in the shell;Miedo
y de la laptop de hunter biden? saldrian sorpresas? a claro, biden salvo al mundo librandolo de trump;Miedo
recuerdan lo q le paso a james gunn?;Miedo
muestrese y le digo..!;Miedo
falta la novia;Miedo
ya es hora de empezar a valorar a las personas que tenemos siempre a nuestro lado;Miedo
esta mujer me va a matar;Miedo
a mi salieron 5 cajas de 100 solo que no me deja ver videos;Miedo
?como asi que no me sigue? oh por dios!;Miedo
el battle royale de tower of fantasy es impresionante ( que locura ) #toweroffantasy #tof suscribete a mi canal de youtube;Miedo
hay cosas que solamente me pasan a mi pero que va!;Miedo
a quien mas de le danan los lentes en plena mitad de semana;Miedo
hizo gol angelo. ahora si creo en los milagros.;Miedo
ya le esta metiendo mucho;Miedo
juemadre nada + q decir;Miedo
lo que dariamos por esto;Miedo
#juliethpardau, actriz de #hastaquelaplatanossepare, rompio el silencio y hablo sobre su situacion sentimental, luego de rumores de una supuesta ruptura.;Miedo
!jay, mama!;Miedo
papi, no estas;Miedo
que barbaridad, maquina!;Miedo
lo dimos vuelta #pokemonunite #pokemon;Miedo
le roban las elecciones los jueces y cortes cobardemente y muy probablemente (corruptamente) dictan decisiones evadiendo ir al fondo y miles de cosas mas y el tipo no mete preso a nadie, no desaparece ni ejecuta a nadie. y de paso hasta en venezuela lo comparan con chavez.;Miedo
cola de #gasoil de la bomba el prado pasa el puente santa rosa;Miedo
sii, es muy feo;Miedo
cuando recuerdo que me estoy haciendo los masajes;Miedo
jodeeeeeer le acaban de pedir matrimonio a mi hermana!;Miedo
ayy santo es que ni los colores uno puede usar;Miedo
soy fan de las historias de amor incoherentes pero llenas de quimica y magia inexplicable en las series y peliculas.;Miedo
no mas tragedias hincha de santa fe fallece tras ser baleado por el clan del golfo;Miedo
quiero compartir una imagen con todos mis seguidores para que hagan como yo se rian despues del hambre despues de comer en portuguesa (state);Miedo
"como no es de ellos, lo regalan a manos suelta, como dijo aquel ""vengan que tengo flores""...";Miedo
ni naruto me hizo ver un capitulo de estreno dos veces porque una no fue suficiente para deleitarme con cada detalle como shingeki;Miedo
que ganas de una salchi o una hamburguesa;Miedo
es que me acuerdo perfectamente el momento exacto de mi vida cuando estaba peleando contra milotic, todos mis pokemon estaban fainted, se me habian acabado todos los cositos de revivir y solo tenia a empoleon que ya se le habian acabado todos los poderes de tanto pelear;Miedo
en la mitica cueva del monstruo;Miedo
jajajajajajajajajaja esta durisimo ...please take me now...;Miedo
muy goloso;Miedo
ahhh es escuchable entonces;Miedo
cuando el viceministro de salud dice que no nos preocupemos.. es que debemos preocuparnos, nocierto?;Miedo
ninguna guerra es buena porque sufren los mas vulnerables por eso hay que #desnazificarelplaneta;Miedo
!no te pierdas escalera al infierno! ya en cines ------ #thecellar #escaleraalinfierno #brendanmuldowney #elishacuthbert #eoinmacken #dylanfitzmauricebrady #abbyfitz #horror #terror #miedo #movie #movies #pelicula #peliculas #pelicula #peliculas #cinemaddikt;Miedo
la estan orinando?;Miedo
eso es en serio??;Miedo
mis cachorros no valoran mis plantas y yo no se porque no puedo odiarlos cuando las destrozan...;Miedo
cono si en estos dias vi un reel de una jeva maquillandose y yo;Miedo
toda gente con nuevas ideas en un mundo que no cambio nada en las ultimas 4 decadas despues no queremos que la argentina atrase;Miedo
hoy hay #mesadedialogo ...a las 6:00 p.m..supuestamente. ?sera que los ngabes volveran a la mesa? ?saul seguira adoctrinando a todos con su comunismo trucho? ?seguira el gob mareando? ?que pasara con maria teresa ahora que sabe q su marido la quema con gabriela fernanda?..;Miedo
cuando le toque cocinar con lenaa espero sea la primera en salir a la calle... incoherencia absoluta la suya defender lo indefendendible...mmmm se me olvidaba la mermelada;Miedo
vivir en sahagun es acostumbrarse a vivir sin luz y sin agua;Miedo
ya no tenemos retorno... ni da para reflexionar too much;Miedo
como vas a ir a ese lugar sabiendo que yo te dije en varias ocasiones para ir;Miedo
no todo el mundo tiene buen gusto supongo;Miedo
si hoy no me muero alguna razon tengo en este mundo, este dolor de pana me va a matar;Miedo
what, lucia, lo mato.;Miedo
las unas acrilicas producen hongos y no lo pienso discutir!;Miedo
estos chamos son lo maximo!!!;Miedo
tal vez no cumpli nada de lo que jure.! tal vez tus heridas nunca las cure...;Miedo
triste que hayamos visto su ultimo partido con el #realmadrid;Miedo
el nivel de plot twist del video de la ultima cancion de;Miedo
dios mio peru , no terminen agarrando el puesto de repechaje en vano;Miedo
maldito comunista hijo de chav... espera;Miedo
,,en laisla??,,,y los pronosticos indican que en estos dias finales de agosto como que se intensifican las lluvias;Miedo
podcast donde dicen que en venezuela nadie usa bolivares para pagar con acento sifrino de la tahona. si nadie usa bolivares para pagar en venezuela, entonces con que billetes le pague al chofer de la camioneta? estoy seguro que no pague con dolares;Miedo
#noticias #deinteres || se esta trabajando en la preparacion de la simulacion de una emergencia, este hecho fortalecera la reaccion de los ciudadanos en caso de una emergencia real. sigue leyendo en:;Miedo
mi corazon me dice que si pero mi mente me lo niega;Miedo
3 gotas de agua = 24 hr sin luz;Miedo
alguien usa apple arcade? que juegos mas buenos tiene.;Miedo
aguacero cerrado por tivives y la temporada seca pa cuando?;Miedo
en el grupo de acudientes del instituto militar general tomas herrera donde esta mi sobrino hasta que me da cosa ver las faltas horrograficas de los padres de familia.. debe estar miguel de cervantes revolcandose en su tumba..;Miedo
eso no se hace;Miedo
el final de #wandavison va a ser e-p-i-c-o! agatha la ame! wanda! al fin el mundo la conocera por su verdadero nombre!!;Miedo
me quiero volver a tusar;Miedo
uuy dios mio ! osea hay 40 (y pueden ser muchas mas) personas mas q creen tener la vacuna y no es asi, esto es terriblemente grave santo dios;Miedo
laura pausini y viola davis;Miedo
una vez llamaron por telefono en la casa de mi suegra y yo conteste. era para mi cunado, le grito para conteste en el 2 piso y contesta: voy. al rato de no contestar grito de nuevo y me dice mi suegra fulanito no esta . hasta hoy se que alguien me contesto.;Miedo
?los ultimos dias de jarlan barrera con atletico nacional ( historico del futbol mexicano iria por sus servicios ver mas en;Miedo
nooooooo mk que pasa;Miedo
"lei ""con un bebe suyo""";Miedo
la ansiedad que da los dias antes del viajecito.;Miedo
me duele la vida por esos 90 thruster de ayer;Miedo
que triste. parece que colombia esta tan mal que aparece dos veces en la lista.;Miedo
no me mato el coviiii ahora me va a matar la vacuna njdaaaa;Miedo
y en colombia sr. kast!!! ?que nos paso a los latinoamericanos? ?a q horas permitimos q esta mano de locos, mesianicos, egolatras, ladrones gobernaran nuestros paises?;Miedo
esto si me impacto;Miedo
sorry pero esto debia compartirse god! entonces confirma lo que dices... #alvaripe;Miedo
de acuerdo!!;Miedo
12 hrs sin internet se siente como un ano desactualizado de todo. que horror!;Miedo
todavia me da escalofrio cuando recuerdo el final!;Miedo
mi vida seria una pelicula de comedia a mi me pasa cada cosa;Miedo
foco na europa;Miedo
le acabo de descubrir un hueco a mi camisa favorita han sido 10 anos;Miedo
mano escucha eso quede fue loco;Miedo
jajajaajaja y para colmo es una tarucha o tararira, tiene unos dientes terribles, vi las imagenes y me la agarre;Miedo
como asi? era un amor oculto o platonico??????;Miedo
!otro mas! kylian mbappe con su segundo gol de la noche para la ventaja del psg 6-1 ante el lille. #futbolrpc;Miedo
vuelve elvis;Miedo
#tpd2022 durisimo ascenso en el remate de la etapa reina en el tour de panama varios corredores han tenido que bajarse de la bicicleta;Miedo
porqqqq me hablan los que no me gustan y el que me gustaaaa ni me habla ahhhhh;Miedo
en carora estado lara;Miedo
de gym de lipoescultura;Miedo
no es en venezuela;Miedo
que susto ni desayune! y x cierto q ha hecho el regidor ?;Miedo
no me gusta el agua tengo que ponerle gotitas de limon, o un pedazo de jengibre;Miedo
ya amanecio y no dormi un cu... sera un largo dia;Miedo
que descarado;Miedo
nunca antes visto;Miedo
escuchando y recordando que personas de mexico iran a qatar... espero que realmente no sepan que es amar a dios en tierra ajena (y por hacer una tonteria).;Miedo
el sabe que es tannnnn sexi;Miedo
como asi? con razon!!! no sabia q precisamente en esos dias era el pico de la pandemia? y despues, q xq estamos asi;Miedo
?sra presidente... ? ?se imaginan la venganza ancestral?;Miedo
intento ser el grinch para muchas cosas pero, algunas si me pegan y full;Miedo
el sueldo de david ospina en el al nassr #golcaracol | el guardameta colombiano emigro al exotico futbol arabe para mejorar notablemente su salario. #colombianosenelexterior #davidospina;Miedo
redimibles hasta cuando?!;Miedo
claro que lo soy un nino de pecho es un angelito, verdad? si yo mamo pechos todavia entonces, soy angelito!;Miedo
tambien me han contado que un grupo de narcoterroristas tiene el privilegio en colombia de legislar que con los impuestos de sus victimas de secuestro y asesinato desplazamiento de sus familias les pagan jugosos salarios camionetas blindadas y escolta;Miedo
para tu informacion de tu nueva mejor amiguisss;Miedo
65' - !gooooooooooolaaaaaaaaazooooooooooooooooooo! !oscar gonzalez! !definicion perfecta del capitan, oscar gonzalez, riflazo de zurda que se clava en las redes! !magistral asistencia de navas! #monagassc 3-1 #venezuelaesfutve #orgulloazulgrana;Miedo
carajo doctor se me rego el cafe. que susto tan hp. china boba.;Miedo
como detesto que un comentario tome tanta fuerza en mi y no poder sacarmelo de la cabeza;Miedo
la artista y esposa de anuel dejo a mas de uno con la boca abierta luego de que se fuera de la red social al parecer por problemas en su relacion;Miedo
manana es el gran festival del dia del nino y nos estamos preparando para recibir a todos! te esperamos este a las 16hs en av. dr. ricardo balbin 1860;Miedo
duerme bien llega el final del dia y sientes que aun tienes mucho por hacer si como manager sientes que debes usar la noche para cumplir tus objetivos recuerda los primeros pasos: priorizar, planificar y revisar. no dormir solo te hara ser menos productivo;Miedo
que susto tan hp, mi corazon a mil cuando la marcha queria tumbar el exito del centro y yo ahi en pleno almacen y la gente llorando, mi prima muertecita;Miedo
mi mama no me ha terminado de preguntar que me pasa cuando ya estoy llorando;Miedo
#fenomenodelanina se incremento en un 80 % la probabilidad de que las fuertes lluvias continuen este segundo semestre del ano.;Miedo
estamos viendo un gran artista que alguien lo detenga!!! por amor a ?petro?.;Miedo
falso de toda falsedad;Miedo
su puta madre;Miedo
hoy no me levante solo con el pie izquierdo, sino con toda la parte izquierda del cuerpo;Miedo
que solo suban un episodio de luis miguel cada 8 dias no es de dios #luismiguellaserie;Miedo
"""...el porcentaje de seroprevalencia (infeccion activa) del parasito toxoplasma gondii en las mujeres embarazadas del estudio fue de 44.41%..."" what?!? casi la mitad!";Miedo
al senor de verde hasta le mocharon una manito!;Miedo
como alinear y centrar los datos en excel #sepamosexcel #excel #excelbasico;Miedo
la colaboracion de namjoon sale en 1 semana . justo la semana del 2do parcial de psicopato;Miedo
no lo puedo creeeeer;Miedo
#atencion venezuela, los invitamos a seguirnos y a conocer todo sobre el servicio a distancia. !animate! barquisimeto cabudare caracas profesional integral bueno calidad freelance #hoy #lohacemosparati #adistancia #quedateencasa;Miedo
ojala pensaran los antecesores, si! en paraisos fiscales;Miedo
que seria de nosotros sin el adn. yo juraba que esa senora era escandinava 100% pura.;Miedo
dios mio, por que inventan tanto????;Miedo
mi prima mas chiquita tiene 13, somos 8 primas y ninguna es contemporanea con ella, pobrecita. tiene que conformarse con juntarse con una treintona amargada, desesperanzada y alcoholica (porque vivimos cerca);Miedo
ellos.. nosotros no matamos. no robamos al estado. labure desde los 16 anos. estudie 2 carreras. y ayude a mis padres e hijos y en general a tener mejor vida. ojo! tambien me ayudaron..pero el pais siempre estuvo mal..jamas como ahora;Miedo
actualizacion. no me quede sin clutch, fue que la caja se revento...;Miedo
ay!!!nooo, soy de los 2000jajajajaj si somos!!!;Miedo
yo estuve ahi???;Miedo
"hoy hace 10 ano sucedio una de las tragedias mas escalofriantes que pude experimentar, que ni en mis peores pesadillas, en memoria de los caidos que se tiene registro, y de los que desaparecieron. jamas se me olvidaran estas palabras... ""el show debe continuar""";Miedo
rodaron feo ..;Miedo
el turno de nam;Miedo
tatuajes en el cuello.;Miedo
no puedes adelantar esa vaina mano;Miedo
que chimba estar en bogota sin buzo;Miedo
canciones malas y la del me tiene pechichon ese;Miedo
gobierno: hay muchos casos de covid. van a colapsar los hospitales. nos vamos a morir todos. miedo. miedo. gobierno tambien: cerremos el ceaco porque ya no hay pacientes con covid.;Miedo
si lo daban completo colapsan por el dineral que estan pagando;Miedo
eso espero;Miedo
"leo que los ""tricky trees"" en su regreso a la premier han gastado hasta ahora 148 millones de euros en reforzar la nomina. les deberia dar para mantener la categoria es un puesto de media tabla.";Miedo
que paso???;Miedo
esta vaina de andar bien relaxed con todo ya no me esta gustando;Miedo
aaaaaaahhh!!! me emociono como si fuera yo, la que fuera a grabar con el! tus triunfos son nuestros triunfos lassito!;Miedo
ayer en mi guardia intube una via aerea dificil cormack iv/iv con muchisima paciencia y calma. yo solo, sin tener que llamar al especialista. todo fue un exito;Miedo
moriria antes de tiempo .;Miedo
"hace rato no sentia ese ""cuscus"" en la medula espinal que hace que uno aparte el celular y mire a otro lado.";Miedo
que dolor de cuello tan feo;Miedo
descansare de los gritos del vecino por esos perros;Miedo
como que cancelo #thewilds;Miedo
y hay gente que hace todo eso por menos de 100$ incluso;Miedo
es viernes y #covid lo sabe !! si sales a distraerte hazlo con responsabilidad #mascarilla #alcoholgel #lavadodemanos !!ya como que estamos muy grandecitos para no hacer caso verdad !! #vihdacr #pormisslud #fortaleciendonosentreamigos;Miedo
yo deseo cerrar los ojos y aparecer en barquisimeto. que fastidia agarrar carretera.;Miedo
ok. si. lo escribi mal.;Miedo
noooo emi no tu colegio;Miedo
cantar a grito corrido el sabado me tiene la garganta vuelta nada;Miedo
en meridaaldia por ig ya lo reportaron;Miedo
desde shakir del ano pasado;Miedo
como te fue a la final, si estas fracturada?;Miedo
alguien ha notado que telegram tiene los emojis en live sticker? #telegram #telegramtips #ilovetelegram;Miedo
mejor que el humus del d1???;Miedo
no se para que lo invitan si ya saben como se pone..hip..;Miedo
si quieren saber mi paypal, link en bio, descuento del 75% solo por el dia de las madres y hasta el fin de semana;Miedo
mk me voy de twitter dos dias y me encuentro con esa bomba de uribe a millos #vamosmillos;Miedo
dios mio!!;Miedo
gritemos todos!!!;Miedo
los vientos de pelicula de terror.;Miedo
de vacaciones y ya estoy arriba;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | los giros inesperados de la vida lorenzo sera el abogado de sergio nicholls y tiene la orden de hundir a luciano ?lo hara? !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Miedo
jugo de guanabana;Miedo
que ganas de comerme una papa y un patacon de alla del 5 esquinas en el nueva granada;Miedo
uy juepucha! cerca al consultorio;Miedo
que pasa pues? que estres, si eso pasa con un medicamento, como estara lo demas;Miedo
entonces esta de cumpleanos . que la pases super bien.;Miedo
hoy todo es angustia y sufrimiento;Miedo
con todo respeto y el carino de un visitante frecuente.... hace 40 anos que votan como el culo...;Miedo
los gays viendo heartstopper: ?como que existen dinamicas romanticas que no giran en torno al sexo?;Miedo
por eso es que mi cordura no esta muy bien. ya estoy sudando agua bendita.;Miedo
las clases de 6am, ?seran una clase de tortura?;Miedo
cielo yolanda rosa pobrecita cuando aprenda hablar la nenita la va a putear en varios idiomas que espanto !!;Miedo
yo/ mi novio. pa: no se en que momento me volvi amante al sushi;Miedo
oggy esta en netflix adivinen de que voy a hacer maraton;Miedo
en menos de una semana se han muerto dos personas cercanas por #covid19 cuidense mucho;Miedo
autosabotearse es su estrategia para ligar y obtener aprobacion social;Miedo
no mk manda cascara mas de dos palos van.. aiuuuudaaaa;Miedo
los asesores inmobiliarios deben entender que contrato pagado y enviado no se reembolsa, si su negociacion se cae. es algo bien simple que se ponen a darle vueltas y vueltas;Miedo
muy malos pero hay que reirse;Miedo
#lomasleido #gratis | ?como conseguir el album oficial del #mundial de #catar en su version #gratuita y #digital? los detalles en la nota. !ya no hay excusas para no hacer el album!;Miedo
peroooo... ?que hemos hecho?;Miedo
amigo, nosotros pasamos por ahi;Miedo
dalot defendiendo es muy deficiente;Miedo
ultimamente nada me esta haciendo feliz;Miedo
#bastababy estas de salida llevando a campolongo, y despues decis q sos ... q carajo sos??? si a la legua se nota q tenes la #palabracontrolada y ahora sientas al carnero en tu programa #chaubaby q bajo q caiste... estas de salida.;Miedo
gente es metroman;Miedo
como va a subir eso asi como asi;Miedo
"afuera hay una conven medieval (amo lo medieval) pero no mames estan ""vendiendo esclavos"" la comida eso si esta riquisima";Miedo
como la avispa halcon con las tarantulas;Miedo
agradecida porque las oportunidades que me han brindado, pero nos toca aguantarnos unas cosa que vea.;Miedo
es incrieble como hay mara que cuando tienen pareja todavia tienen ojos para otras jaja a mi si me ciega el amor;Miedo
le acabo de mentar la madre al corral de mi hijo... el golpe de tu vida;Miedo
perder con america, que pena;Miedo
y mas en fanarts de ships;Miedo
abracen mucho a sus padres, a sus hermanos, amigos y familiares no sabes cual sera el dia en que solo tengas recuerdos de ellos o los veas a traves de una pantalla cada vez que puedas;Miedo
se prendio esta madre!! #halsin #halitozgursari #sinemunsal;Miedo
tremendo susto esa madrugada, lo vivi plenamente..una tragedia!!;Miedo
tete rodriguez;Miedo
nervios pre viaje;Miedo
derribaron a usman;Miedo
porq entramparon a zantrich si era ya buen muchacho hay dios. lo q nos quieren vender. y lo peor pague uno lleve 10. que aparezca el desgraciado ?aun creen q son el cambio? #juntossomosmas;Miedo
que remontada la del bayern! #bayern munich;Miedo
que susto!;Miedo
ahhhh ya ... si lo vi...;Miedo
y uribe cada vez mas socialista, que pesar;Miedo
?que son estas ganas de estar comiendo 24/7?;Miedo
esta semana siento va a ser super pesada;Miedo
uy siii o los que le dan besos a los hijos en la boca;Miedo
la lamentable vida de un asesino;Miedo
pues se ve bonito pero tambien se me hace aterrador;Miedo
de verdad? y estos son a domi;Miedo
la m16 mejor que la nueva oden contra el jefe zombies #codmobile #codm #zombies;Miedo
y el narcotraficante.! que loca esta tipa ..;Miedo
a mi como que me hicieron en el piso porque vivo es cayendome hasta sentada me caigo;Miedo
!que dolor ! asi termino kamil malecki , del lotto soudal , tras sufrir una fuerte caida , en la etapa 2 de la vuelta a espana !pronta recuperacion! : #caracolsports #lavueltaporcaracol #vamosescarabajos;Miedo
hay toque de queda? hahaha bueno por lo mismo hoy dan ganas de estar en ese tbt saliendo del rommel hediondo a pinta y haciendo la caravana hasta calle 50 despues un nikos, un pio pio o las arepas de via espana ayala me fui lejos;Miedo
estoy tan mal que pensaba hoy era,miercoles y me preparaba para el #juevestoxico. pero hoy es jueves!!! bueno he compartido tuits;Miedo
estoy asi;Miedo
2 minutos despues me llega esto;Miedo
te lo hizo saber ???;Miedo
cuando pides vegetales salteados con tu comida y te mandan chayote que fue el mal que yo hice?!;Miedo
?tiembla el gol de candelo? golazo de mateo coronel de san martin de tucuman podria estar entre los candidatos al puskas;Miedo
ni a mi siquiera;Miedo
mercedes;Miedo
!dios vivo! ?que harias si vas por la calle y te encuentras a un sacerdote exponiendo el santisimo? #musicacatolica;Miedo
ahora en bucaramanga se puede transitar con el carro por los andenes.... que bonito!!;Miedo
mmmmmmm ?se ve mejor?;Miedo
estas son las unicas cosas por las que me mortifica no usar iphone;Miedo
ultimo dia laboral de la semana;Miedo
de pana que hay clientes que son demasiado detestables.;Miedo
ese nivel de estres tan fuck up que te arde la espalda... bueno ese;Miedo
una migajita;Miedo
que horrendo ser humano. por eso, es que eso de que yo te creo solo por que tienes vagina es tan peligroso.;Miedo
o, que no estaban, se robaron esa plata y esta es la coartada perfecta. upss! se quemaron;Miedo
muy triste , es una falta de respeto;Miedo
vi uno de 30 y me parecio gracioso, pero las de 50, como yo, verguencita;Miedo
eso es;Miedo
"#reacciones ""yo me voy cuando la familia camargo me eche"": hernan torres oliveros y un desafiante mensaje a la hinchada del deportes tolima ( ?que concepto te merecen sus declaraciones?";Miedo
detras que a mi no me gusta;Miedo
la roca en el gobierno!!!;Miedo
me fastidia entrar a whatsapp;Miedo
a mi ni con manuela...;Miedo
hoy estuvo dura la jornada;Miedo
kheeeeeee. ya me preocuparon jajajajja;Miedo
la primera foto;Miedo
esto es como una imagen si mal no estoy de hkg donde es super poblado;Miedo
#superlike | el futbolista del f.c barcelona fue visto en un plan muy romantico junto a su nueva pareja.;Miedo
no me hagas eso que me pones nerviosa;Miedo
el furro vivee!!!... ya perdon si me pase;Miedo
y del porque estan comparando a las kpopers con barristas de equipos de futbol.? en que momento estos dos temas llegaron a coincidir? que locura jejeje;Miedo
jesus!! (ned, piensa en la biblia);Miedo
ay dios quiera;Miedo
compramos algo que nos han pedido mucho en wb pero ahora no se como incorporarlos que no sea igual al resto;Miedo
el labial es lo de menos, esa sonrisa no merece ser cubierta;Miedo
republica dominicana es mucho mas que un lugar para nadar o broncearse, !podras conseguir las actividades mas sorprendentes alli! ?estas listo? sera un momento que jamas olvidaras reserva al +584146794258 #03nov #venezuela #dominicana #turismo #playa #descubre;Miedo
el nuevo capitulo de #wandavision;Miedo
cual es la razon por la cual quitaron el fluido;Miedo
desde ya, siento el calor horrible que hara hoy;Miedo
que hpta castigo es ver clase los lunes a las 6 de la manana!!;Miedo
la mujer compartio un extenso mensaje en el que fue directo al grano contra aquellos que la juzgan;Miedo
4 hermosos dias del nino;Miedo
segun algunos internautas, la actual pareja de gerard pique comparte algunos rasgos fisicos con las dos exparejas del futbolista. ?cuentanos que opinas?;Miedo
si viviera en maracaibo se habria muerto !!!;Miedo
yo que pensaba que la peor pesadilla era la de freddy krueger, noooo q va!esa le quedo en panales a la pesadilla tortura que estoy viviendo con la operadora tigo a partir de una semana despues de haberla contratado. fatal el servicio,nunca jamas recomendable!!!;Miedo
te pasaste y block por malvado y desearle el peor terror todos podemos tener en este mundito;Miedo
ni echandole yuca con suero tiene son;Miedo
un abuso en todo sentido, desde la factura hasta la totalidad, que descaro;Miedo
te invito a vivir en el piso 12 de tu edificio sin ascensor;Miedo
entonces voy a ser el ultimo tesista de polo, el siendo como director? what a privilege;Miedo
que buena analogia dr y que tristeza tan profunda qepd;Miedo
chiste pa' cruelprospera para la cupula/roja/oliva y opo enchufada;Miedo
ante tanta info sobre hack y exploit en #cripto hablemos sobre ciberseguridad la cita es manana jueves;Miedo
!ultima hora! el papa francisco hablo de la crisis en nicaragua ?que dijo?;Miedo
la inflamacion del colon por la endometriosis es muy dolorosa.;Miedo
que loquera es esta????;Miedo
a la mierda...;Miedo
primera semana de carcel para jimmy mcgill, o saul goodman. me duelen hasta los huesos #libertadparasaulgoodman;Miedo
que paso?;Miedo
eso se ve muy bueno;Miedo
que es lo que es con este frio pues;Miedo
que agua la bocaina en valencia miguel pena casi 3 anos sin agua...no celebro eso...no me bano...no me cepillo...andamos mugre...en serio...gas por tuberias,agua,asfalto para los de a pie nos tienen olvidados;Miedo
igual que los de la hija de la procuradora??;Miedo
que animales, sin palabras;Miedo
tengo la puta ansiedad al 1.000! necesito verlo.;Miedo
de verdad, verdad, este nivel de locos es de verlos comer nona;Miedo
queeeeeee eras vecino mio;Miedo
el cali regalando ser cabeza de serie , que ingenuos .. ahora les toca cerrar de visita .;Miedo
"detesto la gente que es ""de vez en cuando""";Miedo
me puedo acostar a las 5 d la manana q estoy despierta temprano;Miedo
que manera de llover hoy en maturin ... inundo una parte de la ciudad;Miedo
necesito ver zootopia para equilibrar mis vibras dioooos;Miedo
pero no hay que enamorarseeeee;Miedo
esto es una vaina loca! ... discriminacion hasta de la sangre?! que shit!;Miedo
cualquiera de esos regalos son regalos tops para nosotros, ahora puedes generalizar de tal manera los regalos para las mujeres?;Miedo
muchas gracias, voy a ir a mirar;Miedo
iba bien hasta hace mas o menos un par de horas.;Miedo
complices y harina del mismo costal;Miedo
leon y soraya;Miedo
mejor subo fotos nuevas esas ya no me gustaban xd;Miedo
bendecido y feliz sabado, queridos twitter que el rey del universo nos bendiga, con mucho amor, salud y comprension para nuestros semejantes, hasta mas tarde, voy pintando y limpiando,;Miedo
obvio si llevas a los borregos rentados puede que llenen algo. hay que tener alma de subdito par defender a alguien que les robo a todos los argentinos;Miedo
quiero caerme a conazos en este momento;Miedo
nuevo video! asi fue el viaje mas extremo de mi vida - puerto vallarta (parte 2/2);Miedo
es que queria mi guayaba y de haberlo captado antes claro que se la daba!;Miedo
quiero ir pero me da miedito no quiero que me tome por facil. ademas el tiene mi numero y me puede escribir para una propuesta diferente.;Miedo
. ahi pago movil?;Miedo
no es bonito;Miedo
?alguna vez te imaginaste una pickup de #audi? podria ser asi;Miedo
tienen que sonar alarmas como en la purga, para que se entren o que?;Miedo
diaaaaablos donde es eso? que vaina tan hermosa.;Miedo
mi natti estoy como;Miedo
"jajajajajaja mira ... pero esas son ""corona"" por las barbas de neptuno!";Miedo
primer ano que no estoy pendiente a mi cumpleanos;Miedo
dioooos, por esa viruela del mono, yo hago cuarentena hasta el 2024, que miedo;Miedo
la fuerza de gravedad en todo su esplendor, mientras mas grande el objeto mas fuerte la gravedad y esta deforma el tiempo y el espacio.;Miedo
entonces es una malparida.;Miedo
mi valecita;Miedo
tanto la amo que yo... auxilio!;Miedo
acaba de sacar el 692;Miedo
diablos y si aun soy mechuda;Miedo
la concha de mi hermanaaaaa, el de la escuela no puedo salir del cuarto, vere pepa;Miedo
no se que me duele mas con este frio;Miedo
ya van a traer al capitan america para la liberacion creoooo para liberarlos a todos los territorios y golpista y ladrones vendar patria al capitan america y los amigos fantastico jajajaja;Miedo
que golazo de las urracas.;Miedo
?que me pasaaaaaa? *utero sangrando*;Miedo
a donde debo ir, a que hora y que debo llevar?;Miedo
estadio nuevo!!!! esa si no me la esperaba! #quelindosermanuda;Miedo
nones el unico.. si ud va en contra de lo que ella diga, o no piense diferente, ese es el fin;Miedo
ni en mil anos luz jajaja;Miedo
la venezolanidad es tan dura;Miedo
ultima hora ayer, jonas hofmann completo el entrenamiento con la seleccion. hoy dio positivo por covid-19. se cancelo la sesion de calentamiento programada para esta manana y los jugadores permanecen aislados en sus habitaciones. partido en veremos;Miedo
y...duele ver que otra vez estan traicionando a quienes lo llevaron al poder para evitar que el pais llegara a donde ya llego;Miedo
verlo cantando y tocando guitarra fue como;Miedo
es mutuo.;Miedo
y yo tengo escaleras que subir y bajar mil veces al dia es una manda y hoy me toca;Miedo
la revelacion de sexo de los morgan james #pecadosplacenteros;Miedo
este nuevo capitulo de wandavision era todo lo que necesitaba;Miedo
ya me puse a temblar con el trepak.;Miedo
como va perdiendo el cantor de fonseca;Miedo
pasa lo mismo con: pablo peralta david pena;Miedo
si el vestido esta empapado;Miedo
15 cuadras en bici y casi muero de un infarto...;Miedo
si los viajes fueran gratis noo me volverian a ver nunca;Miedo
me rehusoooo;Miedo
schemel donde estas haciendo esas encuestas?? en el circulo de enchufados, arabes , militares de alto rango....q ponen todas esas maravillas del pais.....porq no haces una encuesta ahorita si maduro puede controlar la subida del $? a ver q t dice la gente;Miedo
jooo! en serio?;Miedo
mae crei q era vara q existian hasta q lo vi en una pagina de instagram;Miedo
hay suenos que te destruyen el dia;Miedo
que ganas de irme de viaje;Miedo
ese es uno los dolores mas putas que uno pueda soportar. como un golpe en la pinilla o un calambre en el musculo inferior de pierna. no se lo deseo a nadie.;Miedo
volver a ver a jose saber que no lo vuelvo a ver hasta dic;Miedo
yo en estos momentos;Miedo
siiiiii!!! !que nervios!;Miedo
[si o no] tini stoessel sorprendio con una picante respuesta cuando le preguntaron si esta enamorada de rodrigo de paul >>> la cantante evito responder sobre la profundidad de su relacion amorosa con el futbolista de la seleccion argentina.;Miedo
con dolor, rabia e impotencia admito que es absoluta verdad.;Miedo
y excesos siempre habra en estas confrontaciones... lo importante es que la policia y los militares quieran a colombia y no se dejen comprar...;Miedo
no queda nadaaaaa. estos dias seran de pura ansiedad y emocion!;Miedo
alerta spoiler de loca mitomana y psicotica misandria toxica...;Miedo
#2yearswithdynamite dynamite ha sido una cancion muy especial tanto para army como para los chicos aun no creemos que ya hayan pasado 2 anos asi que queremos recordar este momento | #bts | #btsarmy;Miedo
pero... pero... !war!;Miedo
nivel de estres de hoy ... 6000 voy a morir;Miedo
ya hoy empiezo attack on titans me gano la curiosidad;Miedo
a ciencia cierta, no se cual es el significado de esa palabra, pero la chica que me lo dijo me hizo unas miradas...... la mayoria del tiempo soy caido de mata;Miedo
cual?;Miedo
estoy en directo ya llego la tienda misteriosa de la casa de papel en free fire con el pase elite? salas privadas link:;Miedo
no gusta, no gusta ... una eternidad.;Miedo
esto es en serio???;Miedo
#80's #90's #urban #gaming - #neurolinguistica * #absorbancia y #transmitancia - inteligencia artificial c.r. - !! #tablaperiodica #neuropsiquiatria chamanico #inteligenciaartificial #nftcostarica #nftart;Miedo
yo tratando de no morirme, y nathalia quiero como salir de nuevo;Miedo
argentina y chile posibles lugares de impacto !que viva latinoamerica!;Miedo
la depuracion;Miedo
necesito salir a caminar por el barrio con mi mejor amiga, mientras hablamos y nos fumamos un cigarro extrano hasta lo mas minimo;Miedo
bueno todos los humanos tenemos ese toque de locura ps;Miedo
!que emocion! graaaacias;Miedo
como rayos esta volviendo al terreno de juego nico schlotterbeck;Miedo
coye no les basta con que nos demos el golpe con la vinotinto cada 4 anos y ahora quieren q nos demos el golpe cada 2!;Miedo
que vieja estoy;Miedo
fui a comprar algunas cosas super mercado, regrese derrotada, mi sueldo super devaluado.;Miedo
esto si que no lo habia visto jamas: decidir firmemente ser ignorante;Miedo
vos entra al temari?!;Miedo
. y yo pensaba que el 15 era muchisimo... podriamos entrar en un espiral inflacionario tenaz. por que tan poco rigor de parte del gobierno? siento que pesa mas el populismo que la razon.;Miedo
definitivamente!;Miedo
pero como asi , eso solo sucedia en el gobierno paraco.;Miedo
oh rayos;Miedo
mis ninas abandonan el nido. nos separaron;Miedo
yo viendo cmo sube el dolar;Miedo
virus chino , ahora cohete chino nmj;Miedo
nunca espere leer esto de ti... igual el hate no debe parar...;Miedo
quien mato a sara;Miedo
desde que me puse esta camiseta hemos empatado con el dim y perdido dos partidos. la anti cabala;Miedo
estoy en auditoria interna, y ya llevamos 1:12:32 en una llamada. me toy muriendo de sueno.;Miedo
huy que comentario tan agresivo con los no corruptos de su presidente;Miedo
el boxeo esta tan mal que nos dan estos circos;Miedo
como que nooooo daniiiiii?;Miedo
ese triste e incomodo momento cuando el barbero pregunta: y de arriba que le corto?. puta si ya no hay pelo;Miedo
ya sabia que los muros de las casa coloniales eran anchos, pero no taaanto;Miedo
no me jodas! en serio ? dime el mondongo, pero las caraoticas tan ricas que son!;Miedo
no se por que pero lo que esta sucediendo por la muerte del famoso animador venezolano me hacer recordar como cuando se dudaba de oscar perez y cuando el regimen lo mato, todos quedaron y llorando. lo que es la fama ?no?;Miedo
me acaba de ocurrir esto no entiendo si se supone que el pago se refleja enseguida y no estoy en mora;Miedo
al cantar una cancion y cerrar los ojos....automaticamente pienso en ti;Miedo
lo prefiero con tignari pero cada cual jaja 6a6vjtwgcpyv no se si ya lo pusiste;Miedo
que ganas de una hamburguesa del burger king quien para;Miedo
objecion, senoria: ?como es posible que ninguno de mis sobrinos los traigan a casa amarilla (tengo pruebas de que hasta astro ha prometido cuidarlos en la piscina) y estos dos ya estan pensando en mudar con maletas a la nina pa la casa del novio y el suegro de alcahueta?;Miedo
no terminara nunca , pero puede terminar con la vida en el planeta;Miedo
que desgraciados;Miedo
#barbados haciendo su juego. #vamospanama al menos tiren entre los 3 palos #soymarearoja;Miedo
se cayo el lider del campeonato: zarco #portuguesegp #motogpxespn;Miedo
el m-19 y pablo escobar se unieron el la toma criminal del palacio de justicia para destruir los expedientes de los extraditables, el posisionado del m-19 quiere premiar a los actuales carteles del narcotrafico frenando la extradicion.;Miedo
definitivamente el nro. 4 eliminado!;Miedo
champetazo nuevamente en las barras de sta cruz del este 4:35am domingo21.08.22 alcalde:hastacuando el hampa seguira gobernando en sta cruz del este?que sucede con las sanciones?vecinos sin dormir y sin proteccion!ley?;Miedo
tengo miedo a enamorarme d nuevo es toda la verdad;Miedo
alcorque del tramo 1 de quien le hace seguimiento a esta obra ?algun doliente?? por que los responsables en silencio.;Miedo
mor estoy impaktada aqui en el primer mundo tambien roban y no precisamente celulares... carros mis amores;Miedo
ese era penal y mas que el de la vez pasada.;Miedo
que pasaria si les dijera que le hice un regalo a uno de ustedes y que la persona me esta ayudando con los detalles tecnicos pd: esa persona no sabe exactamente que ese regalo es suyo;Miedo
al de mi empresaaaaaa?;Miedo
le ha hecho mas dano petro, al pais en 17 dias que la misma guerrilla;Miedo
o sea que lo de atlantico pacifico es fake;Miedo
mis amigos en clinica de pequenos animales hacen de 24 horas;Miedo
a veces me pongo a pensar si soy su prioridad o no;Miedo
"mi mama me hizo la noche. me trajo una aromatica y yo ""que rica ma"" ?de que es? mientras yo estoy tomando ella me responde ""es de coca"" casi me ahogo mk! ?mami, en serio? si, en serio, es para no dormir ohhhh mamiiii, a esta hora eso? -a mi me regala! que risa mk";Miedo
personalizaciones extremas para android 2022 a traves de;Miedo
chuzo, los aliens;Miedo
se imaginan esa recuperacion de patada corta de #goirish , si el partido hubiera estado cerrado;Miedo
bien!!1! ya hiciste la tarea de hogar?;Miedo
entiendo tu rico sufrimiento;Miedo
"a los ninos de hoy, le dan un movil para que dejen los gritos ... a mi me daban un grito y me dejaban ""inmovil""";Miedo
danandole las vasijas a mi ma hasta el fin de los tiempos;Miedo
no me asustes vale!;Miedo
la policia nacional al servicio del hampa;Miedo
si soy.. si somos!!;Miedo
que? no puede ser, yo duro un dia y me vuelvo loco;Miedo
esos videos de enamoramiento y de cumpliendo meses me dan miedo.;Miedo
que cojudo dolor de muela y siempre da de noche;Miedo
nunca en mi vida espere ver eso. pdta: se perdio esa platica;Miedo
hacia meses que no te cruzabas por mi mente, ahora quiero verte y darte par picos;Miedo
porque shingeki no avanzo asi de rapido todas la temporadas anteriores que locuraaaaaa auidaaaa;Miedo
nunca me he sentido preparado para una relacion y no se en que momento lo estare;Miedo
#golcaracol en las ultimas horas se filtraron fotografias de la cantante colombiana, en las que se ve que no la pasa nada bien. #tercertiempo #shakira;Miedo
ven? la pelotudez es contagiosa, te terminas mimetizando con el tuerto. por dios que miedo me da;Miedo
hablar de ciertas cosas con mi mama me deprime;Miedo
#envivo | !impresionante! la sequia en texas, ee. uu. dejo al descubierto huellas de dinosaurio. informa: transmision en nuestra senal en vivo;Miedo
expulsaron a #messi hoy tambien en la final de la supercopa... dios mio!;Miedo
lo q pasa es que tienes que tensar la superficie;Miedo
de excremento;Miedo
poco les falta;Miedo
que poder de camara;Miedo
sin energia;Miedo
no juegues con mi cordura darlisita;Miedo
si en realidad eres la de la foto, eres una nina y los que se babean son unos pedofilos.;Miedo
me acuerdo cuando en la pandemia army promocionaba que el primer single iba a ser en ingles del comeback y habia visto un video de una chica con un megafono saliendo por las calles a decir que bts sacaba una cancion en ingles. que locura fue #2yearswithdynamite;Miedo
ese brady vs rogers que nos espera;Miedo
uno ve de rapidez la foto de este trino y piensa que hay un fallo en the matrix y hay dos petro en providencia;Miedo
los tres almirantes heroes espanoles del siglo xix que los socialistas tachan de fachas franquistas, a pesar de que franco nacio 100 anos despues de que ellos hicieran las hazanas contra los barcos ingleses ...;Miedo
wow he aprendido tanto de tiktok q hasta sabes quien esta detras de esas cuentas falsas omg;Miedo
quede asi con esa confesion;Miedo
placeres de la vida quiero;Miedo
hace una vida, vivo con miedo;Miedo
queeeeee felicidades amiga de mi vidaaa, que alegria sientooo!!;Miedo
siempre que vuelvo a cr me lleno de espinillas;Miedo
desmienta esto;Miedo
se imaginan que el madrid clarifique manana;Miedo
#boca #changuitozeballos el joven futbolista inicio su etapa de recuperacion luego de la patada de milton leyendeker. a traves de redes, se viralizo el video de como esta su pie.;Miedo
"de los creadores de ""cachito"", llega tinito""";Miedo
quien lo creeria...;Miedo
!cuidado! 8 consejos importantes antes de cambiar de tema wordpress;Miedo
las preguntas se centraron en como habia sido su embarazo y como estaba la relacion con su pareja luego del nacimiento de mia.;Miedo
jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja;Miedo
quiero ver que pasa con estoooo!!;Miedo
que es estoooooooooo!!!;Miedo
y que no voy a comer mas dulce y aqui estoy... antojada de un chocolate a esta hora;Miedo
ooooooooohhhhhhhhhh ya tan rapido???? veeeeeeee;Miedo
#honduras | se nego nuevamente el cambio de medidas sustitutivas a la exprimera dama rosa elena bonilla.;Miedo
por favor diganme.;Miedo
a mi tambien;Miedo
hoy me la he pasado comiendo de todo! voy a rodar;Miedo
pero que golazoooooo;Miedo
que triste;Miedo
que seria de mi sin el dolor de cabeza y la migrana;Miedo
el nuevo gobierno de la jente,,..sin chocorramo! y el frutino!el desayuno de lo que fue la primera linea.;Miedo
increible a su edad como juega. todo un crack;Miedo
asi son las cosas! algunos nunca lo van creer ....;Miedo
... y si soy, ?que nos pasa?;Miedo
"pobre sujeto parece que lo iluminaron en algun colegio privado...y bien privado...de inteligencia...siempre con la misma basurilla: "" fecode"" el culpable...de no se sabe que. lo que si es posible: sus profes no tienen la culpa de lo suyo";Miedo
conoce la historia del pastor mario, de traficante de drogas a perseguido por causa de cristo en colombia;Miedo
uy que pinas;Miedo
confirmo. extrano hacer pereza juntos;Miedo
cono con razon. voy a tener que salirme de esta vaina.;Miedo
mis papas andan un tanto mas moderno que nunca ... que he creado;Miedo
"hoy de hecho basicamente me dijeron que un par de clientes mios estaban fuera de mi target y yo como ""usted es tan brutal que esa gente no deberia tener el honor de tener sus fotos""";Miedo
me van a matar con esta torta se ve y segura estoy esta deliciosa. la comeria antes de las 4 de la tarde.;Miedo
what? ?tengo que vivir con mis padres hasta los 50 para tener casa?;Miedo
resentido social es usted;Miedo
que ven mis ojos;Miedo
yo tambien quisiera volver a la epoca donde era feliz;Miedo
"!""es una cochinada...""! orlando ponce explota contra la concacaf y deja dura critica tras el municipal vs olimpia. estas fueron sus palabras";Miedo
mira quien te busca;Miedo
"""q locura, ningun amparo puede revocar una sentencia en firme"" -- presento el 22/12/2020 amparo a fin de revocar la sentencia del tribunal de apelaciones q decidio nuevo juicio contra ejecutivo tiene la culpa";Miedo
un clima diferente !! no dejes pasar la oportunidad de este fin de semana y ven a probar nuestro delicioso #frappuccino pidelo en nuestra tienda chinacota;Miedo
y lo malo es el jamon o que sea de pavo?;Miedo
lloviendo en san diego;Miedo
y si es un espanto y esa mujer nunca existio;Miedo
hizo un furioso descargo en su programa radial y anticipo que sera una de las ultimas salidas al aire tras los destratos del periodista. la fuerte respuesta de etchecopar;Miedo
no he terminado de banarme bien y ya tengo cule calor;Miedo
excelente que tal esto;Miedo
woooow que heavy el efecto de los tatuajes;Miedo
me llamabas;Miedo
estaba viendo una noticia del bombardeo ruso a ucrania y luego me sale esto ... madre suustooo ...;Miedo
me duele la cabeza por diosss;Miedo
este 19 de agosto tendremos un evento exclusivo en la sede crisanto luque. una lunada que tendra como foco central la oportunidad de escuchar el concierto de la filarmonica juvenil de bogota. haz click en el link y registrate en este evento;Miedo
petro de presidente.;Miedo
en casi toda la multimedia que ha salido, alicent sale con esa cara de;Miedo
yo la verdad salgo muy poco,solo al supermercado cada 8 dias y hace meses uso doble tapabocas y pantalla facial, es super incomodo pero por salud se aguanta;Miedo
joaa, que barro.. que impotencia.;Miedo
su cafe;Miedo
a mi me encanta ir a puerto viejo! pero en estos momento ni loca iria ahi, mas bien mi hermana q vive por ahi cerca esta aqui en mi casa, en puerto viejo pero de sarapiqui;Miedo
queee pero si segun yo no hay nada;Miedo
esta es una de las tantas injusticias que tiene encima la la honorable justicia colombiana;Miedo
mierd*. sone con esta casa a mil kms;Miedo
posta?? yo estoy en un piso 12 en lomas y no veo nada;Miedo
ser alergica a la pina y comer pina, tengo miedo;Miedo
no se podia;Miedo
?ese parentesco es cierto?;Miedo
yo elimino la coca cola, el cafe es mi salva vidas;Miedo
que alguien me explique por que la leche de soya de silk se agoto en cali;Miedo
que buen capitulo;Miedo
no se si conozcas esto, se paga una membresia y mensualmente envian productos de skincare;Miedo
a los bares, restaurantes y discotecas les ha tocado durisimo. #crisis economica;Miedo
the true athlete challenge ep.3 en colaboracion con ana demuestra superar todos los retos.. pero no esta #jugandolimpio enterate de las consecuencias en;Miedo
hace como un mes y medio se me estaban rompiendo los uniformes y me quedaban apretados, hoy me estoy midiendo los que mi jefe me regalo y pase de ser una talla 10/12 a talla 8;Miedo
"siento una sola cosa y es pena""";Miedo
nina, toda una dona;Miedo
caminando al borde de la cornisa?;Miedo
que nervios !!! espero le guste a la chamyta;Miedo
habla;Miedo
no me crea jajajaja;Miedo
descuentos, envio de dinero a contactos... enterate las 5 mejores ventajas de tener #cuentadni en tu celu:;Miedo
que pereza desempacar;Miedo
?sabes cuantas dosis debes tener contra el covid-19? deja las dudas y no te quedes sin tus vacunas. aprovecha la gran jornada de vacunacion !sin agendamiento! en conoce aqui los puntos habilitados de y;Miedo
a a esa empresa no se merece que le gastemos ni un centavo por sadicos(hasta lo filmaron) son una basura . han cometido un crimen contra seres inocentes, esos perritos eran 1000 veces mejor que todas esas basuras.ojala se pudran.!!;Miedo
ando con dolor de cabeza;Miedo
si me preguntas cosas podemos hablar claro, aunque no entiendo por que quieres hablar con los cientos de seguidores tuyos no deberias averlo puesto en mejores amigos?....yo me saturaria de tantos mensajes asi que supongo que estas aburrida o son indirectas a alguien jaja;Miedo
nel en genshin ni en el inicio me salieron buenos personajes;Miedo
no entiendo por que carajos estoy feliz dos horas y de repente se me dana el dia entero.;Miedo
meet and greet con el influencer dentro de un rato;Miedo
a mi esa me parece muy dulce;Miedo
ay estoy igual, me aparece en todos lados no me quiero imaginar la que le va a caer a jennie, me va a dar algo;Miedo
por fin parece que quiere jugar rashford!! 2-0;Miedo
sabia yo que al cenar a esta hora me iba a caer como una piedra;Miedo
vergacion!!;Miedo
buenos dias!! amaneci con el ig bloqueado temporalmente que semanita;Miedo
lo unico malo que me dejo pueblo bello fue las picaduras de mosquitos;Miedo
sera que con los dos dedos de frente q tienen, entienden la situacion;Miedo
que? como asi?;Miedo
"son mas arrechos que "" remolcadores de south beach"".";Miedo
yo hace dos anos por ahi tengo halgunas guardadas y revise fecha 2020;Miedo
hace rato no tenia una noche de colicos como la de ayer.;Miedo
nadie confio en el united... efecto casemiro;Miedo
ahi vamos, cuesta abajo en la rodada ... y eso q, a segun, venezuela dizque se arreglo pero no aclaran, q solo para capos chavistas, sus enchufados y colaboracionistas tarifados;Miedo
a mi me paso igual. romeo santos es el mejor cantante de toda la historia, michael jackson es un pobre bobo que no hizo nada importante de musica;Miedo
grite y todo;Miedo
en teoria los viajes en el tiempo solo se pueden hacer hacia delante, nunca hacia el pasado lamento decirtelo!;Miedo
por que todas mis conversaciones ultimamente se tratan de este tema en especial???? mmdaaaaa;Miedo
y se viene el aguacero;Miedo
feliz cumple mes hijo amado ....... en que momento pasaron 6 meses ? #duzanfabian #6meses en cumana, venezuela;Miedo
tu tienes inyectados los labios ?;Miedo
yo no se porque mi perra es tan agresiva con otros perros;Miedo
en serio, en bogota donde queda??;Miedo
santa pancha ! barinas si es bonito ! #barinasavotar #arreazaarrasa;Miedo
joda que desespero pedir una comida y que no llegue el domicilio;Miedo
#laliga esta que jornadas se nos vienen.;Miedo
la mayoria lo somos, imaginate yo, cuando digo que soy chomba cuando salgo con mi mama la gente atrevida pregunta si es mi nana;Miedo
que miedo ...;Miedo
habla hasta de su peor companero juan pablo montoya, sin tapujos: revela lo mejor y lo peor de su carrera deportiva;Miedo
que robadera tan descarada;Miedo
recientemente se ha hablado de la opcion de organizar un gran premio en barranquilla.;Miedo
la plata no compra la felicidad pero si tuviera con que comprarme todos los vinilos y libros de rap que quiero yo creo que si seria feliz;Miedo
los que le dicen privilegio a todo estan ofendidos porque otra gente tambien la usa mal.;Miedo
como sabias que era pa ti;Miedo
"""les dije que eran unos...."" !estallo! junior lacayo fue expulsado contra olimpia sin jugar un solo minuto y revela lo que paso con el arbitro armando castro";Miedo
ay! calla;Miedo
!grave! misa tras las rejas por persecucion en nicaragua;Miedo
autoregulese;Miedo
de la noche a la manana el palancas fc tiene mejor defensa que el bayern;Miedo
ta lindo iba mi dia;Miedo
cuidate;Miedo
el pensamiento de un perro o cualquier animal es comparado al de un nino desde su inocencia y carino al projimo y le pagamos de esta manera. espero no haya sufrido el hermano perro. #pazybien;Miedo
por ver tantas imagenes violentas el dia de hoy, tuve pesadillas.;Miedo
!no se guarda nada! choco lozano rompe el silencio y responde a todas las criticas por no rendir en la h como en cadiz ?vendra contra argentina?;Miedo
segun informo la union de kiosqueros de la republica argentina, el album de qatar 2022 se agoto en menos de 24 horas y antes de su lanzamiento oficial. #qatar2022 #albumqatar #argentina;Miedo
jajajaa;Miedo
coco;Miedo
"hoy jugue ""sarita sarita"" y no me dejaba salir del juego";Miedo
"chivas esas fiestas! pero ""pateona"" esa vejiga'e ... chiman";Miedo
"como ""desveo"" esto!";Miedo
que llovedera parce;Miedo
y como te sientes?;Miedo
yo dizque me iba acostar a dormir temprano no no no ni en mi mismo confio;Miedo
iugh sone que volvia a ser calvo;Miedo
la candelita con sopa de calzon para el amarre perfecto. * #larisasana #xosenosa en costa rica;Miedo
y yo creyendo que era la unica que pensaba en hacer eso;Miedo
querido diario: ya no quiero ser adulto, ta muy caro;Miedo
queeeeee!;Miedo
#honduras | !desgarrador! padre enfermo esta desconsolado por abandono de su hijo, le suplica que regrese. cortesia;Miedo
sindrome del nido vacio..;Miedo
como habra sido de duro el totazo,;Miedo
una vez iba con una mae por circunvalacion ahi por hatillos y me dice: - uy mejor cierro el vidrio que aqui hay quiebraventanas y yo:;Miedo
hoy es viernes y ellos lo saben;Miedo
#golcaracol dicha afirmacion la hizo tulio gomez en una entrevista de las ultimas horas. el volante y el delantero estan en la actualidad en deportes tolima. #futbolcolombiano;Miedo
asi cerro daytona! #nascar #daytona500;Miedo
mientras llega en esas estoy;Miedo
jajaja yo a muchos!! pero de verdad se siente la ausencia.;Miedo
hace un ano tube la ultima y la peor de todas. me veia en un espejo retorcido;Miedo
manito al alianza!! el alianza ha recibido 13 goles y ha anotado 2 goles en los ultimos 4 partidos disputados. un debut para el olvido... #ligaconcacaf;Miedo
tweet de indignation porque putas un mae tiene que enviarme un nude sin razon alguna osea really? maes al chile respeten;Miedo
mi attention span es de 1h y si esta muy buena la clase entonces 1.5h, pero basta estas 3 horas;Miedo
te refieres a lo de la comida? creo que si. yo no tomo gaseosa ni como dulces porque estoy dejando el gluten. pero, si los demas no comen como yo, la del tema soy yo... no ellos. bueno;Miedo
consejo para si no sabe sobre algun tema porfavor lea, investigue, pero porfavor no nos haga pasar mas verguenza. si?;Miedo
bien bonito el detallepero necesito respuestas como que nama duraron 1 mes?;Miedo
"""la obra"" ha sido degradada";Miedo
-3 dias;Miedo
si soy;Miedo
la verdad que esta bueno como shitpost;Miedo
yo elijo la roja. la amarilla no, porque habla del amor de mi vida no indica que yo sea el de el. y la azul tampoco la quiero porque posiblemente me mandaria a mi ninez con esta mente madura e inteligente, seria una locura aterradora. atrapada en el cuerpito de una nina;Miedo
cono tendre pesadillas;Miedo
csm me pasa mucho si !;Miedo
cucarachas de mascotas???? que pesadilla;Miedo
mano por donde vas;Miedo
que estare pagando mae?;Miedo
si plaza colonia le gana a durazno fc y si deportivo colonia le gana a cerro largo, vamos a tener un clasico coloniense;Miedo
una medida gato pardeana para seguirse burlando de nuestras miserias ..;Miedo
como se vive con dermatitis;Miedo
cuidado con el lobo ..;Miedo
error php.ini - importar y exportar en #wordpress;Miedo
!dato curioso! solo hay 5 millones de #dash disponibles, los demas estan en el colateral de los #masternodes. significa que dash es actualmente 3.7 veces mas escaso que btc.;Miedo
igualmente pasa horriblemiren lo que pasa en eeuu trump acaba de terminar con el partido republicano;Miedo
[asombro] cande molfese: su ex confirma lo que era un secreto a voces enterate de todo en la nota #candemolfese #amba24;Miedo
mandyyyyyy!!!! tu cada dia te superas mas que cosa tan hermosa ven a ver estooooo (aunque ella no me topa yo la @ );Miedo
no se puede creer ese tecnico;Miedo
uno se pone mal porque las cosas no salen como uno quiere.... compadre! de la que me he salvado por salir de ese avispero a tiempooo;Miedo
hace semanas;Miedo
casi pierdo el ano;Miedo
cristo!!!;Miedo
ese es afortunado de quitarle el sueno a una linda mujer;Miedo
tus primeros 12 emojis definen como sera cada mes de este ano. ene: feb: mar: abr: may: jun: jul: ago: sep: oct: nov: dic:;Miedo
el peor sintoma de ansiedad es cuando tienes un nudo en la garganta que no sabes como sacarlo;Miedo
estoy estresado;Miedo
como que tengo que pagar casi 200 pesos por el titulo estos maes se la fumaron muy verde legal;Miedo
"""yo quiero que mi carro suene, y que cuando pase por la calle la gente lo voltee a ver. quiero que le pongan mi nombre."" le van a meter nos a un beetle alv la chabacaneria no conoce limites.";Miedo
colicos a esta hora no van;Miedo
nuevo videooo!!! dsp de tantos anos al fin pude traer al novio de vuelta al canal, y esta vez con un reto que va a probar si verdaderamente me conoce o no y si, se van a reir cuantas creen que acierte? me ayudan con un rt?;Miedo
le hackearon la cuenta a don mario hernandez ... estos comentarios no son comunes en esta cuenta.;Miedo
este ano las miss las hicieron pasar mas hambre de lo normal;Miedo
el mute de wasap es lo mas inutil ever.;Miedo
ave maria purisima;Miedo
noooo llore literalmente de risa quede asi vea;Miedo
en fin.. no he dormido aun;Miedo
ya sale hoy?;Miedo
me fue;Miedo
experto colombiano asegura que suspender exportacion de ganado por razones de bienestar animal es completamente equivocado. lea la informacion completa;Miedo
y uno que solo usa jigglypuff;Miedo
me voy a erniar!!! hpta como se va a encerrar tan rapido;Miedo
que fuerte!;Miedo
quiero alguien que vea series turcas conmigo;Miedo
que goleada tan brava. 7-0;Miedo
what, podrias ampliar mi conocimiento un poco mas? despues de smaug no tengo idea del resto de dragones;Miedo
creo que ya no volvere adios !;Miedo
hpts!!!;Miedo
!un puto toro!;Miedo
uyyyy no!;Miedo
me mandan pal nutricionista y lo primero que me quita es el monster;Miedo
man eso no combina jajajaja;Miedo
no estoy lista para tanto;Miedo
[sorpresa] matias defederico: quien fue su cita enterate de todo en la nota #matiasdefederico #amba24;Miedo
"""el legado de jupiter"" me tiene...";Miedo
miren este horror !!! feliz #domingo #mejorenbici;Miedo
history time de que la drogaron y la violaron;Miedo
los elefantes metaleros no hacen headbang...;Miedo
intente ser lo mas ironico posible, faltaron un par de emojis ah;Miedo
deberian pagarme por despetarme temprano los sabados;Miedo
quiero ir a un pueblito;Miedo
cuando inicio el mes el valor del bitcoin era de $137 mil pesos hoy vale mas de $170 millones;Miedo
este es uno de los propositos del 2021;Miedo
pedimos por wish. (sale mal);Miedo
gracias leyenda;Miedo
el exjefe de seguridad de #twitter termino dando la razon a #elonmusk: la #redsocial tiene muchos bots y poca seguridad .;Miedo
que malo es el capitalismo salvaje y explotador;Miedo
no puedo con el sueno;Miedo
*grito de fan *;Miedo
naguara no puede ser los parasitos lo tenian sometido;Miedo
pos ahora si manitos, tamos ao vivo sigamos intentando romper la barrera de oso iv con el equipito de $22 y runas y charms normales los espero! #axiecreator;Miedo
se bucean a la virgen;Miedo
me dijoo... yo te voy a hacer sentir lo que es el verdadero dolor de ovarios y quedeee;Miedo
nada mas que preguntarle al profesor por algo 3 veces, y que las 3 veces te ignore. no jodasssss, con la ignorada que me pega mi crush tengo y ahora vos tambien ya matenme;Miedo
yo tengo 60! entonces que soy? momia?!;Miedo
casado cuando diga mi cedula aun no me caso;Miedo
la administracion de casa amarilla comunica a las tias, tios, primos y amigos de astroboy rodriguez, que el ser viviente esta castigado: cuatro dias consecutivos sacando tierra del macetero, cuatro dias banandose y banandome.;Miedo
me desmayo;Miedo
digo lo mismo omg ...adorables pero llegaron de a mil;Miedo
este mes me siento clavada y eso que el horario lo hizo mi amix... menos mal somos amigas porque si no,;Miedo
por aqui igual y la humedad es peor que en bquilla;Miedo
desde hace rato, 23 rebotes el ultimo juego;Miedo
exponer me da hasta ganas de vomitar;Miedo
ya es cultural el problema;Miedo
el cafeeee;Miedo
#pararecordar si no has vivido alguna de estas situaciones incomodas en pareja, eres muy de buenas o simplemente has permanecido en solteria, !porque nos han pasado a todas y todos! =>;Miedo
siento que el fin de semana pasa en un abrir y cerrar de ojo bueno manana es domingo al menos;Miedo
nos encantan estos mensajes que bueno que el sabor de toto's burger lleno tus expectativas;Miedo
a lo mejor si fue a la escuela pero nadie lo vio...;Miedo
o sea que los bolsos de plata que tenia lopez en el convento eran del amigo de macri y las pruebas siempre estuvieron ahi pero los jueces no le dieron bola a ese detalle en todos estos anos?;Miedo
que se sentira no sufrir del dolor de ovarios?;Miedo
a mi igual pero una mujer;Miedo
tengo hambre ya loco;Miedo
!maiga, que susto! el senor de adelante en la fila casi me quita la ultima galleta de chocolate;Miedo
?a que hora te crecio tanto el pelo ?;Miedo
bro ya manana es jueves;Miedo
estoy sorprendido de ver como se ve el cielo de rutas aereas en colombia y venezuela . desierto ese pais practicamente. #flightradar24;Miedo
segun estas noticias este man esta vendiendo el pueblo a las autodefensas, eln y guerrilla. porque lo del pueblo no vale pero lo de esos manes si;Miedo
mira a mi amigo;Miedo
#ligafutvefem | #yaracuyanosfc 1-0 | 45+4' | !cerca! derechazo de clarines alcina que detuvo la arquera violeta y evito la ventaja. #yaracuyanosoy #naceunsueno;Miedo
o sea que el que tiene que estar contigo tiene que ser pila.;Miedo
y los muertos tambien estan bailando pero en el cauca;Miedo
el alcalde de providencia cuenta que un huevo cuesta $1.000, una naranja $5.000, un m3 de arena $500.000 y arriendos entre 10 y 15 millones de pesos;Miedo
yo de estupida me meti en un link para ver el documental de britney pirateado, y me salio una notificacion de que un hacker nose que aviso por si acaso;Miedo
fui al medico y me dijeron cuanto peso;Miedo
ando aborrecido, alguien para jugar la ruleta rusa?;Miedo
el pac es una mierd@ esa nadie te lo va a negar ! pero acaso no vez lo que pasa en la asamblea como para negar que nr es nefasta tambien o es que ese es su partido a fin y por eso lo defiende a capa y espada ?;Miedo
uno se siente viejo cuando le llega la invitacion de egresados y recuerda en que ano se graduo 10 anos #colegio #egresado #reencuentro;Miedo
me converti en el colombiano promedio que trata de burlar la norma....;Miedo
!horror de horrores! es una camita infantil.;Miedo
lo deseo!;Miedo
nea como asi mi mama es mi odontologaaaa ya se para no hacer actos impuros antes de ir a consulta jaja;Miedo
tio, no, yo era feliz hasta que lo he visto, ahora mi conciencia esta muy alterada;Miedo
el gatooooooo que alguien piense en el gatico;Miedo
pilas, porque ese supuesto match, podria terminar estafandolo.;Miedo
que manija me pone esto;Miedo
entre broma y broma la verdad se asoma;Miedo
avinash;Miedo
aun no supero el video del conejo cule realidad hpta;Miedo
?tochos de trujillo?;Miedo
si huele feo cuando hoy se dijo que el sujeto no es enfermero ....osea que trabajo realiza en la ccss y xq vestia de enfermero sin serlo ?;Miedo
no puede ser, era cierto ! se acaba de ir la luz en mi barrio;Miedo
duele la situacion de cali, secuestrados en sus propias casa por miedo, enfrentamiento de la minga con habitantes del sur de la ciudad porque no quieren dejarlos ingresar con sus protestas, la verdad da miedo que ya los enfrentamientos no sean con la policia sino entre civiles.;Miedo
alguien podra morir hoy cuidense, si algo es culpa de angelo.;Miedo
y ahora con el ejercito y policias de la paz , estamos hechos , !!!!que nos atraquen, que entren en nuestras casas a robar y hasta matarnos , con el cuento de la paz;Miedo
"el pobre man pensando ""y yo que solo queria alguien que me acompanara a conocer restaurantes """;Miedo
elimine todossss mis chats de wp tenia vainas viejisimas;Miedo
ojala esa inmunidad se cree rapido;Miedo
asi estoy yo;Miedo
completo y sin vaselina;Miedo
38' #lpf #tauvsher !boom, golazo ! !goooooooool del con que potencia la prendio richard rodriguez, clavandola al primer palo, ese balon merece boleta por alta velocidad. 1-0;Miedo
y que dice o que ?;Miedo
que malestar tan grande cargo ahorita;Miedo
la persona que soy con el man que me gusta es totalmente diferente a la persona que soy con el resto;Miedo
que friooooooo tan uribe;Miedo
lo que ha atajado natalia giraldo hoy;Miedo
en mi caso estoy lejossss ya que mi querido supaalf tiene su racha vigente con nurse en 350 pero seria gran idea!;Miedo
y si vas a margarita te quedas , la cantidad de arabes y en guataparo carabobo ya hay zonas con construcciones que denotan una invasion cultural.;Miedo
preparense para este promo de locura solo en contamos con todos los protocolos. visitanos en la calle 49 # 48-46, las mejores #burgers de itagui. y si te quieres quedar en casa... te las llevamos a domicilio. comunicate al whatsapp 3214518736;Miedo
hidden twin masculinismoli1 es mi gemelo secreto !descubre quien es el tuyo!;Miedo
un predio dedicado al refugio de animales fue invadido por campesinos y extranjeros ocasionando graves danos. lea la nota completa en este enlace;Miedo
wandavision pinta muy bien ?no?;Miedo
un dolor de espalda bacano;Miedo
quien me ayuda con este edificio de hamburguesa? en la 2 ven como estaba quedando en medellin, antioquia;Miedo
con cautela: brito va en busca de una de las figuras del futbol argentino tuvo un paso fugaz por la institucion, gallardo lo quiso en dos ocasiones y ahora al parecer estan de nuevo tras los pasos de este futbolista que la rompe en su equipo.;Miedo
#hennesseyvenomf5roadster: una bestia que supera los 480 km/h. mas info con un click aqui;Miedo
dejen de romantizar las violaciones por dios como le dices a una nina de 11 anos que tiene que parir en que cabeza cabe eso;Miedo
que horror..;Miedo
deberia ser facil de identificar. las imagenes son tan claras como la intencion. en mi criterio no necesita una denuncia de parte, sino simplemente poner en manos de la fiscalia la filmacion salvo mejor parecer;Miedo
asi tal cual he quedado;Miedo
primero tendones del brazo, ahora tendones de la clavicula, se viene otra operacion en menos de 1 mes y medio;Miedo
ese mujer me habla y me descontrola todos los circuitos, dio'mio, ?que me pasa?;Miedo
que fuerte dios;Miedo
si el enemigo es el dolar paralelo, xq el bcv en su calculo de tasa diaria lo incluye como uno de los factores? el mundo al reves y sus vainas;Miedo
de por si ya estaba triste porque manana es el dia de la madre y ahora me siento muy enferma;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | !omg! sergio nicholls cae en la trampa y ahora cree que luciano no esta relacionado en el caso de su hija lorenzo le dice a su amigo que ya no estara involucrado !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Miedo
el jamon de pavo estaba cl900 mas caro hoy, que hace 15 dias;Miedo
excelente programa !! mexico combinado cancun - congelado en pesos -;Miedo
en otras noticias nos dejo en visto;Miedo
porque los clientes una m$&*#%;Miedo
esa dirigencia de los tigres esta como el gobierno pura muela.;Miedo
como asi que hay spam de tetas? yo no veo nada;Miedo
no sabia que tenia esta joya guardada;Miedo
?por que tienen que existir las cordales?;Miedo
a mi casi me atropellan en el anden, asi igualito como ese animal del video, pense que me iban atracar se gano su puteada de unos que tambien estaban parados en el anden, yo del susto no podia ni pestanar;Miedo
nadita;Miedo
todos muestran el correo pero nadie habla de las vueltas chimbas que lo ponen hacer a uno para la declaracion;Miedo
que turnito este;Miedo
uishhh, mas intensa;Miedo
aca vamos a llorar todos entonces;Miedo
me borraste de todos lados?;Miedo
tienes una candado? jajajaja;Miedo
hoy es viernes y mi cuerpo me esta pasando factura de la semana, que cansancio;Miedo
pobre el doctor carlos #enfermeras;Miedo
este mes completo 5 anos trabajando todos los sabados. toy mamada;Miedo
por un lado muertos y por el otro tambien;Miedo
eres mejor q el rubius;Miedo
si alguien lean bien corta uno solo de sus cabellos pasare el resto de mi vida asegurandome que esa persona mueraque no se haga una coleta,una coleta no literal muero ,no me avisen he, quiero vivir;Miedo
terror total. les tengo panico y encima soy alergica a ellas.;Miedo
es una caca, yo pienso lo mismo, area de salud distinta, pero ante la duda;Miedo
?se va a ver con ?;Miedo
me falta el conjicito.;Miedo
yo bien enganchada con esa novela y ni cuenta me habia dado de que hacias a eva carvajal ya sabia yo que te me hacias conocida;Miedo
que se aclare esta situacion, lo que denuncian en el video es terrible y muy lamentable!;Miedo
pero has la denuncia! puta que te han tocado dias pencas. menos mal tu perrito al menos saldra bien de todo. ya mejorara todo.;Miedo
lucas pesa casi una tonelada;Miedo
con los turnos de ayer y hoy me gane el sueldo del mes completo diosss!;Miedo
hace tiiiiempo mientras amamantaba a mi nena, paso cerca el senor de #lacteoslosandes que susto gracias a dios no se dio cuenta si no capaz y me roba las tetas que peligro con #piligra;Miedo
"hoy me toco hacer algo que parecia casi imposible y una amiga me dice emyyyy como hiciste? le dije: amigos chama y ella: ""a veces es mejor tener buenos amigos que plata"" yo hace rato mi hija me llama y me dice: gracias mi amor! con esta foto";Miedo
el aguacero torrencial no podia ser diferente, es mi dia libre y el clima lo sabia tocara al agua;Miedo
dios mio no puedo dormir, de pensar en lo que esta pasando en bello.;Miedo
#nam en sus historias de instagram omg ya vemos porque nam cada dia se ve mas hermoso : 5 rondas: 10 pultups, 10 burpees, 300 metros corriendo #rm;Miedo
aunque lo realmente maravilloso seria que le guste el libro, tanto como a uno, porque imaginense que lo lea pero no le guste ?como hacer hay?;Miedo
"en un restaurante que frecuentaba mucho, vivi el famoso ""me regala"" un poquito de pesto? lo sirvieron, cuando vimos el costo del ""poquito"" casi lo pedimos para llevar. nos reimos y nunca mas volvimos. nada es gratis, aun asi, nos encanta sentirnos mimados como clientes.";Miedo
trabajar, estudiar y emprender. actividad no recomendable para cualquier persona...;Miedo
dime tu, no es cualquier piscina, justamente la de los policias, que cagada que quedara para los mortales #caracas #venezuela #inseguridad #covid19 #lunes #5abril #semanaradical;Miedo
necesito hacerte fotos algun dia;Miedo
este capitulo de hoy ha debido de ser sin comercial es de pelicula. #enfermeras #coco;Miedo
que no se te olvide. #temblor #lecheria #cisneros #ivermectine #paypal;Miedo
no manches. cuidate mucho;Miedo
2, 3 y 4... principalmente la tercera;Miedo
carlos antonio velez si es muy guevon;Miedo
quiero volver a estar asi de delgada;Miedo
yo solo se q estoy obrando mal, de nuevo;Miedo
amando la camiseta, btw;Miedo
me anime a entrenar con mi mejor amigo que es super fit;Miedo
aw! gorillaz saco colaboracion con #tameimpala ! epic moment! te amo fuertee #kevinparker 4 ever!!;Miedo
donde te metiste muchacho;Miedo
recuerdo que esa via era muy transitada ahora no se ve un alma en esa via;Miedo
cuando dice #dracarys #lacasadeldragon me encanta!!!;Miedo
jajaja. no dudo que te guste mas correr un maraton, eso es una pasion, limpiar es una obligacion.;Miedo
con lo dificil que es encontrar un aguacate listo para hoy;Miedo
trae mas gracias por el apoyo! ve esta historia;Miedo
"cuando alguien comienza su argumento o respuesta con: '...no le deseo mal a nadie..."" lo que viene es enea";Miedo
ojo a neymar!! le dio 'like' a un tweet que critica a mbappe;Miedo
"como cuando un man con el que no me hablaba hace mucho me dijo: ""ay es que actuas diferente a la gaby que conozco"" oe maricon, cuando nos conocimos tenia 12 anos q putas jajaja como no voy a actuar diferente";Miedo
una para que tu alma descanse en paz te amo papa como dueles;Miedo
una vaina dizque whatsapp pluss;Miedo
david por favor aun no llegamos ni al medio dia del lunes;Miedo
por nicolas marquez , el violin homofobico y defensor de la ultima dictadura militar? no te la puedo bilive;Miedo
esos festejos con punito apretado;Miedo
cono que bolas! yo fumando y un vecino de la urb. trotando;Miedo
me estresa ver la novela en tv nacional;Miedo
les cuento que me clonaron la tarjeta pero bueno por trabajar en el banco, la bloquearon de una y no paso a mas pero la estaban pasando en australia ojo con sus tc yo esa tarjeta no la uso para comprar internet es puro consumo local;Miedo
nooo no sean asi que de verdad no puedo dormir;Miedo
di si, no pude cenar;Miedo
goooooool de robles!!! lo dimos vuelta hpta... increible!!!;Miedo
velasco es el 1/4 de pollo asado cuando no hay almuerzo.;Miedo
verga si no veo la fecha para empezar un documento no me doy cuenta que hoy es 19 de marzo wao, y ni dia libre nos dieron;Miedo
aunque el mio es mejor porque tiene punto final.;Miedo
que cosa tan tesa;Miedo
"#sucesos!!en la 5ta. valida nacional de los ""piques fangueros"" de cumana, estado sucre, uno de los rusticos perdio el control y arrollo a una mujer del publico. fue trasladada de emergencia al hospital universitario de cumana.";Miedo
quiero tantas cositas y tengo tan poquita plata;Miedo
eso se hace?? rayos...;Miedo
que calor dios mio mas tarde el cule de aguacero por eso es que la gripe no me suelta;Miedo
basta de las fotoculos con media dona afuera, basta!!;Miedo
uno de mis mayores temores es que se me active el microfono en mis clases por;Miedo
tan chiva que es tener conversaciones de horas aunque sea por telefono. es que no se puede comparar el nivel de comunicacion con los textos;Miedo
acaso se aproximan las fechas para colombia? o m4 saldra el 5 de septiembre o acaso el concierto en colombia sera hasta el 15 de junio?;Miedo
#numerodesconocido !gracias! por la recomendacion.;Miedo
"yo llegando de ""vacaciones"" mi inbox esta manana era como unos carnavales en las tablas!!!";Miedo
cabal les pone la cascarita y ahi caen todos, que si fea, que no inspira, que si el hijo es hetero, mira que estoy acostumbrada a ver este nivel de debate en cuentas uribistas pero aca me cuesta;Miedo
tenia rato de no jugar dos mejengas seguidas y aqui estoy que ni moverme puedo;Miedo
odio que me suden tanto las extremidades;Miedo
y como es el periodismo deportivo en tu pais ? pues asi .. basura de comentarios;Miedo
me queda largo, ojala no lo vendan;Miedo
hoy me entero que tengo una prima que se entrompo a silvestre;Miedo
para los que una vez practicamos surf;Miedo
de verdad que si termino de cerrar la boca entre semana rebajara que jode... porque por entrenar no me falta 2 horas de tenis esta manana y 1 hora de futbol en la noche... mas la bici los demas dias;Miedo
esta ida de casemiro es igual de dolorosa que la de di maria y ozil en su momento!;Miedo
que esta pasando con ustedes que suben la renta de movistar tv todos los meses hasta mas del doble???? por favor dejen el abuso...!!!!!!;Miedo
ciudadano de 74 anos solicito al juez de tutela proteccion de sus derechos fundamentales a la vida digna, vulnerados por la secretaria de desarrollo social de bucaramanga quien lo suspendio del programa colombia mayor.. #actualidadjuridica #bucaramanga;Miedo
... entre bomberos no se pisan la manguera...;Miedo
"los carajillos, tipo 9-15 anos si que son super montados. resulta que uno ahi creo que es diabetico, y uno de ellos le dice: ""callese gordo diabetico!""";Miedo
en san francisco, zulia, venezuela;Miedo
hoy estamos celebrando porque a partir de 2024 todas nuestras polas seran hechas con energia solar. asi es, energia que renueva el parche, nos recarga y nos llena de actitud #beerpowerbavaria unanse a este brindis por un futuro mas sostenible !salud!;Miedo
esta semana voy full a terminar mis proyectos... i need money;Miedo
tan tierna y bella..se ve deliciosa;Miedo
no aguanto un hpta hisopado mas;Miedo
ahora es para que yo duerma sin ver esa cara hilos que no se deben leer y este;Miedo
como no le va a gustar canserbero;Miedo
no jugaste gabriel esta semana;Miedo
golazo de espana!!;Miedo
te acuestas tu hora de reposo post almuerzo y llega alguien estas recibiendo pagos;Miedo
no obstante, el video tambien desperto la furia de algunos internautas que consideran el acto como abuso animal ?tu que opinas?;Miedo
pao!!! re tesa;Miedo
el habito no hace al monje pero gooo nooooo rreeeaaaaa!!!;Miedo
"?otro ""paco martinez""? un jugador del vida sera la novedad de diego vazquez con la h frente a la argentina de messi y guatemala. vea de quien se trata";Miedo
curado quede de este fin de semana pasado, me vuelven a ver si acaso hasta mi cumpleanos;Miedo
y es que en barranquilla no cobran taza de aseo o no recogen basuras con carros recolectores;Miedo
yo voy en camino a eso;Miedo
que manera de sonar boludeces loco;Miedo
nivel de reganada le pego a solo le falto sacar la faja;Miedo
hoy no me soporto;Miedo
sancho escupio a la defensa del liverpool un cambio completo en la actitud del united!;Miedo
en serio estoy sonando estas cosas;Miedo
! sube al g4 de la ! ?que equipos crees que se quedaran con el g4? los resultados de la jornada 25 del #futve son cortesia de givova venezuela y;Miedo
por sorpresa?;Miedo
se escucha de otro bono al sector salud;Miedo
gartxot, yo entre en 1.3, y he querido volver a entrar, pero no chance no baja, a que precio crees que sea bueno entrarle esta semana o este mes ?;Miedo
uno se pone a leer los grupos de docentes del y queda loco;Miedo
necesito la entrada para green velvet, la necesito ya;Miedo
me invitaron al billar, pero ni idea como se juegaa;Miedo
re sorpresa! #argentina #qatar2022 +;Miedo
y se deja;Miedo
pa hoy charlotte en el pa chupar mandarina contra broklyn;Miedo
la posible marcha de casemiro al manchester united entra en horas decisivas segun pudo saber as, el real madrid cree que el posible adios de casemiro ha tomado cuerpo;Miedo
#quikers tenemos 50% de descuento en marquesas de marqueart. promo exclusiva solo quik por tiempo limitado;Miedo
cuando se haran investigaciones exhaustivas con estos supuestos nombres y e le diga al ciudadano que es lo que pasa. algo tiene que hacerse, hasta cuando botella llevandose nuestros impuestos???;Miedo
llegue a un punto que no se ni cuantos anos cumplire;Miedo
por que cuando uno coloca musica en un evento es cuando la gente se dedica a enviar nota voz;Miedo
hasta cuandoooio;Miedo
mi crush viene a venezuela;Miedo
siii, el mio fue la crema cero y la pintura de labio. esa edad;Miedo
dije que me queria tatuar y ahora en instagram me sale puras vainas de tatuaje que clase de brujeria es esa;Miedo
#musicland 2/2 en menos de dos horas, el nuevo lanzamiento ya acumula casi un millon de visualizaciones y miles de comentarios tanto en youtube como en twitter. #edntv #cantante #badbunny #elviscrespo #suavemente #neverita;Miedo
ay, no, otra lectora con tos voy a cambiar el negocio a una farmacia ... !menti! el tiempo lo dira todo...;Miedo
emosido traicionado;Miedo
"en su columna en el diario the telegraph, jamie carragher critico la gestion del manchester united para el exjugador del liverpool, no existe una estrategia clara en el club y reconoce que ""es vergonzoso""";Miedo
el sol esta brutal;Miedo
melissa ... en el mio tambien;Miedo
no puede ser, la ministra recibio a su majestad en tenis.;Miedo
el nivel de caraculez que manejo hoy es insuperable;Miedo
yo igual, pero... creo que depende de mi que eso pase;Miedo
le tengo fe a que no alcancen a acabar con este pais en estos 4 anos. !ojala colombia logre aguantar este tortuoso embate!;Miedo
bueno david yo les puedo ayudar para q no se repriman tanto! tengo cuatro cuartos que construi para alquilar en esta mi tercera edady se los puedo alquilar baratos los tengo desocupados todos con entrada independiente y aire acondicionado,ah y banos privados![sos];Miedo
verga que desesperacion con la gente que habla habla y hablapa decir una vainita tan toda una explicacion;Miedo
ver todos esos videos y fotos de protestas me ponen nerviosa;Miedo
hoy me toco irme vestido formal a la oficina y me siento tan poco yo;Miedo
el gancho de colgar la toalla se cayo solo ?sera que fue obra de:?;Miedo
me pasoooo;Miedo
mi casa se alumbra suenan los truenos;Miedo
compaaa pri pra en #cartagena;Miedo
si, por aqui tambien...;Miedo
jajajajaajajajajajajaia por que esa actitud medico?;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | alejandra dice que prefiere a luciano que a mendez ?estas de acuerdo con aleja? !conectate a nuestra senal en vivo! | #hqlpns;Miedo
no se puede creeeer;Miedo
como no lo vi antes????!!!! el pac esta intentando un circulo de transmutacion!!!! hasta cuando nos van a ver la cara de idiotas!!!???;Miedo
la dj se sincero sobre la apariencia de sus gluteos luego de quitarse la sustancia inyectable que casi le cobra la vida. esto fue lo que dijo;Miedo
dormi cuatro horas y ya he vomitado cuatro veces;Miedo
al parecer twitter va a borrar las cuentas de gente linda asi que esto para mi es un aviso de que estoypara quedarme;Miedo
"sigue la obra en las alturas, si esperan al final del video se ve como estira una patita y parece que se cae! *ya tiraron la toalla, parece que ""si el coso ese no va con la zapata ya no anda""";Miedo
apostando solo desde $5.000 tendras la oportunidad de asistir a un partido de #championsleague junto a un acompanante. conoce como:;Miedo
marica, deberian mandarle panchocha o algoooooo!!!!;Miedo
ya pasaron de especies a subespecies;Miedo
a mi me ha ido mal con los aries.;Miedo
y eso mamsita?? que paso?.;Miedo
en serio? no te lo puedo creer;Miedo
perdone dios de las nacionalidades y opiniones deportivas;Miedo
creo que ya no quiero jugar a la guerra fria;Miedo
"este es ""mas"" peor. sube el telon, hay mil metras baja el telon, sube el telon, hay 150 mil metras baja el telon, sube el telon, hay 300 millones de metras. nombre de la obra: largometraje. no me bloqueen, es que no tengo amigos y mi mujer no me deja hablar";Miedo
algunas personas tienen novio , otras personas tienen novia , y luego estoy yo que tengo ansiedad;Miedo
oye si , que recuerdos;Miedo
"mi mama hoy dizque ""hija deje de planificar para que me de una nieta ahora que viene juan"" mk esa senora me odia tengo 0 dudas";Miedo
todo menos que la cnsc cambiara todos mis planes;Miedo
como no te va a gustar el chocolate blancoooo;Miedo
humanos? para que?;Miedo
noo!!! no puedo creer esto;Miedo
y todo su populismo es abiertamente de izquierda;Miedo
"""!que cansancio!"": sofia petro estallo por comentarios contra ministra que uso tenis";Miedo
pues perdon hpta vida;Miedo
ese bajo mundo de twitter es verdaderamente bajo, sin exagerar. cosas que uno solo veria en la deep web se pueden conseguir por aca;Miedo
ay diosito;Miedo
es que no vamos a ser como venezuela vamos a ser peor;Miedo
!que miedooo!, algo traman, nada bueno puede salir de esta reunion de copartidarios.;Miedo
que cambios de humor tan hptas que tengo;Miedo
vivir en venezuela es agotador;Miedo
estan muy lentos en la toma de decisiones y les pueden tomar ventaja, para que son los elicopteros, hagan vigilancia desd el aire para que puedan actuar a tiempo, no dejen q sigan incendiando y saqueando;Miedo
quiero una cocacola;Miedo
que semana de locos dios mio;Miedo
mi nazarenos bendito, otro ano que no te acompano, en tu precesion;Miedo
a, tiene poderes de igual forma hay que alejarlo de los objetos letales no quiero que se lastime;Miedo
esto es una pelicula de terror si la gente sigue saliendo a la calle a protestar cuando el covid camina entre ellos que miedo mas muertos.;Miedo
lo grave del asunto es que anda con 2 ninas y 1 nino ... totalmente a la intemperie ? por q hacen esa vaina de llevarse ninas y ninos ? si ese webon se muere ? que cree que les va a ocurrir a esos ninos ? q bolas;Miedo
como van a decir republica a espana;Miedo
la presentadora dejo a mas de uno chorreando la baba;Miedo
esa pastora es una loquilla.;Miedo
se dan cuenta detras de un perfil en alguna red social vive un psicopata sin duda alguna. que gente loca maldita sea.;Miedo
imaginense que en china ya tienen la ley del paredon a los corruptos.si tan solo hubieran leyes serias en este pais.muchas cosas cambiarian.hace poco entre en una oficina de un magistrado de la corte suprema aparte del olor humedado de antiguedad del edificio,no hacia nada.;Miedo
monteria esta ardiendo;Miedo
juefructa! cayo un trueno que retumbo todo;Miedo
como que aun no tengo ganas de que sea miercoles #quenervios;Miedo
bestia no aguanto mis rodillas despues de esa bajada, no puedo ni bajar escaleras;Miedo
algo muy grave tuvo que ser, para que un alto oficial de la policia levante a plomo a los tres jovenes;Miedo
"\escuchen al dirigente gobiernero ""carlos lopez"" fin de mundo \ #onaprenosestafa \\\\";Miedo
definitivamente la deep web es otra cosa.. no quiero nunca mas volver a entrar ahi..;Miedo
que geicazo;Miedo
un autentico drama de telenovela se difundio en #tiktok se trata de un joven que se opuso al matrimonio de su ex y la novia se fue con el, dejando a su prometido vestido y alborotado en el altar #redessociales #curiosidades;Miedo
cha que pereza comer pollo;Miedo
y en venezuela ni se diga;Miedo
bicho ese muchacho es estupido, me imagino q ignoro todos las advertencias.;Miedo
esa pronunciacion mamita #lavozargentina;Miedo
que servicio tan pesimo el que presta #monteria lento un solo funcionario para tanta gente.;Miedo
no seas tan hp ! oscar ramirez y roy myers ! al ! diay mejor hubieran dejado a centeno si no tienen plata... busquen ! seas tan hp!;Miedo
ud es fastidioso no aporta nada;Miedo
ay cielos cuanta plata mas abra desfalcado ese gobierno;Miedo
que descaro tan tremendo;Miedo
por fin un merecido descanso,buen clima para hacerlo y solo en casa.;Miedo
ninaaa te fuiste? cuando;Miedo
creo que mi papa trajo otro perro a la casa .;Miedo
extrano mucho a mi novia... estar enfermas es un asco;Miedo
...! el presi,obrero del deberia ser un poco mas discreto en excibir tantas joyas. digo yo, puesssss;Miedo
esto es genial;Miedo
no entiendo a la gente que toma siestas y se despiertan a las 6-7 pm;Miedo
que chevere 10 horas sin luz que dia tan productivo;Miedo
esteban no permitira que marcia este cerca de las personas que ama, pero ella no se dara por vencida #lamadrastra;Miedo
ahora me tocara llamar a yo mismo para confiarle las cosas que yo mismo no me quiero contar;Miedo
que presa de mierda llegando a limonal;Miedo
lo pasaron para;Miedo
lo increible tambien es que en eeuu, ahora se ufanen que la izquierda salvo la democracia norteamericana en verdad que uno se pregunta como es que son la primera potencia del mundo siendo tan imbeciles y estupidos einstein tenia razon.;Miedo
?por que nadie me habia dicho que ya empezo la 2da temporada de ?quien mato a sara?...?;Miedo
claro que ya me dio ansiedad porque dizque para llegar alla es una completa mierda. mas o menos tendria que ir saliendo desde este fin de semana para llegar a tiempo al concierto. como que de guatemala a guatepeor;Miedo
odio enfermarme o el siempre hecho de sentirme asi;Miedo
no permitas que te corrijan tu ortografia.;Miedo
se quedo la ropa afuera y llovio... pasa a lavar de nuevo! salud! # en panama city, panama;Miedo
en las reuniones familiares con mis primas todas se van xq tienen hijos y solo me quedo yo con mis tios lo mas fuckup de ser la unica sin hijos de la familia!!!;Miedo
"un ""saludito""";Miedo
situaciones de peligro por las lluvias en la guaira, tomar precauciones;Miedo
ya sabemos quien puso a hablar a la gente de tenis para que no piensen en nicaragua, cne, roforma tributaria y asi nos tendran 4 anos. lo grave es que todos caen;Miedo
aca tratando de arreglar un hpta corto que hice y deje medio apto sin luz;Miedo
que es este calor ?;Miedo
ya casi entro al brete y ya puedo sentir mis hombros tensandose;Miedo
totalmente enredados y todo gracias a los reporteros de radio y tv apelotardados;Miedo
malparides existencial sal de este hermoso cuerpo que necesita continuar su vida;Miedo
noo jajaja ya nos echaron el cuento la gente que vive por ahi, el tiene una casa por ahi cerca (es arrecha). eso realmente es del ministro nestor reverol;Miedo
que terror esta pasando esta persona.;Miedo
una tia de mi mama tuvo 21;Miedo
yo tenia fe;Miedo
totalmente de acuerdo! pero el punto aqui es: enserio se fijan en unos hptas tennis?? segun el tamano, marca, color sacan su percepcion!! no mk enserio que desgracia tan hpta estar en colombia!;Miedo
por hoy, no quisiera trabajar mas. que sea ya manana en la tarde;Miedo
?hay buscaminas para el celular?;Miedo
te entiendo yo xq la vi justo ahora pero encima el final es epico y ojala en la proxima temporada comience con ese final;Miedo
2021: sorprendeme , ay no mejor no;Miedo
hoy mi cuerpo no da pa' mas;Miedo
marce la rotacion me esta respetando en la nuca;Miedo
no quiero quedar viuda.;Miedo
yo pense que los guardaban como lame_chita;Miedo
ahora la cogieron contigo o que carajos?;Miedo
uy, dimas;Miedo
se le paso el arroz a roglic;Miedo
los futbolistas si, los demas a mamar un cha*****o;Miedo
pago con tarjeta, ya sabia que lo iba a pagar y aun asi se queja... por eso es que no le rinde el sueldo;Miedo
increible;Miedo
dolor purooooo. taponazooooo y si estaba mojado era casi mortal.;Miedo
24 hr sin pegar el ojo;Miedo
"da mucho fastidio leer a quienes critican x criticar, las personas negativas siempre encontraran una frase ""mal dicha"" dejen a los deportistas ser como son, ninguno de nosotros ha contribuido un mm en el entrenamiento de ellos, dejenlos ser por favoooor";Miedo
no dijo pues que se iba quedar callado un tiempo , no eso cumple;Miedo
que nervios en barranquilla, atlantico, colombia;Miedo
no quiero ni recordar el dia tan feo que pase ayer;Miedo
tenemos q estar muy mal. asi nos reportan en espana;Miedo
no sabia que estaba en youtube. voy para alla.;Miedo
dale like a mis tweets *y te lleno de notificaciones ya mismo*;Miedo
increible , espero ese libro este listo pronto , necesito saber;Miedo
genial directo jefa muy divertido todas las exploraciones y aventuras en tortilla aroyitt y mariana divertidos companeros de aventuras, los sustos del mortuary jaja muy bueno. que descanses bien jefecita se le quiere un monton buena noche;Miedo
ay no.;Miedo
!como asi que mi sustentacion de proyecto de grado la van a trasmitir via streaming! que nervios;Miedo
de donde salio ese senor;Miedo
mka ya vieron como esta de grande el hijo de martin elias y es identico al papa;Miedo
yo si decia... que tengo, que me pasa? claro, me acabo de dar cuenta que hoy es sabado increible, me sorprende la malparidez de los sabados en la manana;Miedo
llegue al punto de mi vida en que a esta hora ya estoy despierto sin alarma;Miedo
gente descarada;Miedo
veamos, este es el que se quiere lanzar de candidato para rector de la ucv, hasta propaganda hace en las redes , que horror;Miedo
me regalaron medias de #grigio #felizsanvalentin;Miedo
teengaan misericordia de este animalito tan noble de dios las entidades competentes q actuen no es justo q tengan al peludito en esas condiciones por dios q horror;Miedo
que vulgar;Miedo
#cafeconaromademujer | | gaviota es despedida, sin embargo, vera una oportunidad en una empresa de cafe reconocida. ?volveran a estar cerca de sebastian ? !te esperamos esta noche, 8:00 p.m.!;Miedo
espectacular;Miedo
#cafeconaromademujer | gaviota esta segura de que conseguira trabajo en cafe export, pero esta arriesgando su trabajo como recepcionista ?que harias en el lugar de gaviota? !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
y vendran cosas peores decia la biblia... pues aqui estamos;Miedo
ay noooo!! es un sentimiento colectivo entonces;Miedo
la tecnologia;Miedo
guaooooooo... asi seria de mala como para maldecirla..!!!;Miedo
que increible como se nota la desconcentracion y mal preparado un equipo en solo una jugada. nadie retrocede, siempre mano a mano el delantero rival. lo del empieza a ser preocupante desde el juego y por lo emocional. 6 goles encajados en menos de 180 minutos;Miedo
solo horas;Miedo
quiero como montarme en el carro y agarrar carretera;Miedo
me aterra hasta donde es capaz de llegar la gente por fama;Miedo
huy que comentario tan bajo;Miedo
tenemos una muy buena noticia: !a partir de hoy tambien abrimos lunes y martes!;Miedo
nuestra burger crunch bbq del mes, fue la ganadora de la batalla ?ya tu la probaste?;Miedo
dios mio que hambre tengo y no quiero cocinar;Miedo
hay si;Miedo
si con ese trueno casi me meto debajo de la cama como estaran las personas que estan siendo bombardeadas en este momento por el esmad;Miedo
tengo intriga de si me quedaran bien o no las jordan. ojala me gusten, si no durare como 1 semana amargando.;Miedo
rins al piso que venia segundo #portuguesegp #motogpxespn;Miedo
gane 2.000$ en serio;Miedo
el ferxxoooo vio mi historia de instagram;Miedo
ay no, dln mi tik tok se convirtio en medtok;Miedo
siiii es demasiado sad;Miedo
ya estoy empezando a dudar si eladio carrion es el imitador de eladio carton;Miedo
ay!!!! nos la dejaste picando!!!!;Miedo
lucille! #thewalkingdead;Miedo
pero pues claro!!!;Miedo
siempre agradecido, jamas olvidare el ascenso.... momentooo;Miedo
!hubo amenazas en la cancha! boniek garcia revela que fueron intimidados en el duelo ante municipal de guatemala. esto conto el presidente;Miedo
*cuidado, el perro muerde;Miedo
si, a los sapos!;Miedo
los de santiago lo sintieron ??;Miedo
desatados, ojala los cojan y les apliquen lo que se merecen;Miedo
"esta vaina es mas vieja jajaja, nitu entrando al topeka y de paso en el ""reservado"" (que es solo para clientes con trabajadoras del sitio a tomar champaign) para encontrarse con un militar a escuchar grabaciones de allup? ni a tom cruise se le ocurre (mira esta respuesta)";Miedo
super mal.;Miedo
es un gran dato erika, ?sabias que el 49% de nuestros usuarios se movilizan en tan solo 4 horas con 40 minutos de las 18 horas y media que operamos? por eso, hemos insistido durante mucho tiempo en el escalonamiento de horarios.;Miedo
mi pesadilla todos los dias;Miedo
el hambre que yo tengoooooo;Miedo
como hace esa gente que corre 10 o 20k?... yo corro 3k y ya me estoy muriendo;Miedo
35 anos tiene never gonna give you up yo tenia 13 anos ay virgen santisima, como pasa el tiempo;Miedo
los esposos que abusaban y desaparecian sus hijas y otras jovenes en casa la pareja demostro que hasta los mas indefensos pueden llegar a convertirse en asesinos despiadados.;Miedo
suuustooooo horror al comunismo;Miedo
15 anos. estaba en uruguay con 2 amigas. hicimos dedo. nos paro sr amableconversador.salio tema de que somos argis. y que estudiamos hebreo. judias?: nos empezo a decir horribles cosas por ser judias. paro en medio de ruta. nos echo. grito que no lo denunciemos.era senador.;Miedo
maldito trump guerrerista, racista, homofobico, xenofobico, fascista ?por que contigo no habia guerra?;Miedo
pendejos masoquistas, resentidos sociales. mientras uds hurgan en la basura para comer, capos chavistas, sus enchufados, colaboracionistas y herederos de mortadelo, se dan la gran vida y ostentan groseras riquezas mal habidas en corruptelas .. patria por ese culo;Miedo
chiiiitoo, no les des ideas.;Miedo
asi o mas apocaliptico?;Miedo
#golcaracol las 'aguilas' mostraron su mejor version, no tuvieron piedad con su rival y tuvieron una noche inolvidable. #futbolinternacional;Miedo
todo listo para empezar a ver la segunda temporada de la serie de luis miguel;Miedo
pero la moda es 'hacerselas', sin saber que el dolor de espalda se va a dar y es algo invasivo en el cuerpo;Miedo
mundo al reves;Miedo
y yo quisiera vivir contigo pero;Miedo
que locura como pasaron los dias;Miedo
eso quiere decir que esma y cihan... jajaja miran no es por ahi rey #hercai;Miedo
....y apenas es lunes;Miedo
?que le pasa? confirmadisimo, esta tipa es una tremenda loca... que miedo;Miedo
se empiezan a ver los colores;Miedo
ya esta listo nuestro tercer episodio del #podcastolico. le invitamos a que lo pueda ver y escuchar podcastolico: malas influencias;Miedo
asi como cuando te comparten un bochin bien picante y pesado que ni querias;Miedo
ta arrecho;Miedo
!mejor tarde que nunca! corre, ya inicio #casocerrado. no te lo pierdas de lunes a viernes a las 5:00 p.m. por #canal1. #teleseriesdel1.;Miedo
!hattrick de miki romero! con tan solo 18 anos, romero anoto triplete y ayudo en la victoria de monagas sc sobre mineros de guayana 1-3 en el cte cachamay. datos: 18 anos 5 goles en la liga futve 4 goles en cte cachamay (todos ante mineros) !rt!;Miedo
que. horror;Miedo
llego la lluvia, llego la lluvia a punto fijo, pero lluvia de apagones. cortoelect no sirve, no sirve...en iv republica estabamos mal pero teniamos luz, agua, gas, teniamos de todo, ahora en la v republica estamos bien pero no tenemos nada..;Miedo
por eso odio que los viejitos den clase ya basta, pensionen a esa gente ya mk;Miedo
con su bebe a bordo de un coche paseador fue victima de un delincuente.;Miedo
"dia de la fotografia: las publicaciones de internet con mas ""me gusta"" de la historia te las muestra orne saitta.";Miedo
provocan unas costenas;Miedo
la mayoria de emprendimientos que van a shark tank en sus diferentes versiones son tan , jajaja nunca se me hubiesen ocurrido. debe dar resto de miedo innovar, invertir plata y tiempo y confiar. creo que habemos personas que nacimos para ser empleados .;Miedo
estoy ansiosa,ya quiero ver a tared anunciar el arresto de la alimana!!!;Miedo
mejor ni les digo,lo que dicen los psiquiatras de estas personas.!!;Miedo
"""les habla su capitan gustavo petro quiere informar que todo marcha bien""";Miedo
?no se puede enviar nada a alemania?;Miedo
creen que despues de esta histori deberiamos preocuparnos? x feli? queee se ve qe pasara como sangre donara. pero para donar no necesariamente debe estar vestido asi. #alvaripe;Miedo
cuantas horas mas de papayera les faltara a mis vecinos;Miedo
dos anos!?? yo que iba a salir este finde pero con este gasto imprevisto de 700.000 mas bien me quedo en la casa;Miedo
#pretemporada | 21' contragolpe del equipo rival. cd hermanos colmenarez 1-0 | : cesar magallan 6'. #amistoso #futve;Miedo
omg que le paso;Miedo
!hey #totoslovers! regresamos con sorpresas y mas actitud ?adivinan de que se trata? pd: si no te aguantas, puedes checar nuestro instagram;Miedo
el hielo aflojan ese cuero;Miedo
tengo antojos;Miedo
mis respetos pa' el que de tire un polvito con esta calo tan hp que esta haciendo en monteria;Miedo
me rehuso a creer eso;Miedo
queeeeee? esa casa es de 7*5 mt aproximadamente. con la terraza de entrada son 40 m2 aprox. es una locura o corrupcion pura y dura pensar q costo mas de 120 millones;Miedo
nunca es suficiente para mi;Miedo
que desgracia para este pobre pueblo , y mas contaminacion para la tierra;Miedo
#cafeconaromademujer | !omg! gaviota se gasto el dinero en vestidos y peinados, y su mama creyendo que todavia tienen para pagar algunas deudas !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
me siento muy frustrada;Miedo
mira queen;Miedo
que ya voy!!!!;Miedo
miedito pero q bueno q tu conseguiste al q es!;Miedo
y a duque le hacian bullying;Miedo
no les estresa cuando no consiguen algo que les enganche en las redes sociales? 2 min en twitter, me aburro, 2 min en instagram me aburro, lanzo el telefono lo dejo 15 min y repito;Miedo
comovacherrrrrr y este man es virgo;Miedo
jajajjaaja bueno;Miedo
yo me acuerdo de cuando no me daba nada, a los 11;Miedo
una del recuerdo #relax #recuerdo #relaxtime un camino que nos guia una pequena estrella. pensamos que seria fugaz pero no lo es. es eterna seguiremos informando! en parcelas del socorro;Miedo
solo falto el grillo con la murga;Miedo
siento que a mi vida le falta algo y en verdad no se si es un tatuaje o un piercing... o los dos;Miedo
yo sabia que timbaloski no era de fiar;Miedo
"la ""ayuda viene en camino""";Miedo
"dicen que cuanto mas le temes a algo mas lo atraes. ""uy que miedo una salchipapa""";Miedo
esa es la tasa de manana.;Miedo
ohhh en serio? descubrio america en un vaso de agua;Miedo
uyyy, ella es de esa familia;Miedo
mk es que hay dias hasta pa fotos;Miedo
siiii y es una tragedia porque el inefable presidente cambia de opinion segun el interlocutor....me aterra la idea que asi como le puede declarar la guerra a otro pais, manana aparece en un teatro bailando el lago de los cisnes o te declara estado de sitio.;Miedo
esto es una locura;Miedo
jueputa, casi tiro el telefono;Miedo
yo cuando salgo a comer con filo y la comida se demora;Miedo
increible pero cierto ademas de eso piden que se les de almuerzo en las plenarias;Miedo
diganme que no es un sueno... #flyaway #bewithme;Miedo
es la primera mascota del baloncesto profesional con instagram oficial ?ya lo sigues? !! ~ el torito disfruto su fin de semana de estrellas junto a nuestro novato edson tovar y las demas celebridades invitadas que dijeron presente. #araguaestoros;Miedo
llevo como 15 anos usando botas de seguridad y te doy una recomendacion: invierte dinero en ellas, las empresas compran la que cumplen y ya, pero uno no puede estar comodo usando 8 horas al dia calzado incomodo;Miedo
hoy pase mi primer mini sustito manejando y no quiero saber de otro;Miedo
no se puede comparar periodo con resfriado... total desconocimiento de la ciencia;Miedo
uy parce, la acelerada de corazon que me pegue. ese temblor me sacudio la existencia;Miedo
rothmans era (es) tabaco!? de esa si me acabo de enterar .;Miedo
?como asi que viejo de 36 anos? si va a jugar: warzone, fortnite, ark o fall guys, aca hay un compa para jugar.;Miedo
11:11 no he terminado de trabajar;Miedo
todos los anteriores;Miedo
24 anos de mediocridad, desidia, y narcocorrupcion chavista, tienen a venezuela en ruinas, 7 millones en diaspora errantes por el mundo y los q quedamos en el pais, muriendo de mengua. capos burgueses, enchufados y colaboracionistas, ostentado riquezas y viviendo muy comodos;Miedo
la produccion de sense8 es muy buena (no solo por las orgias en cada capitulo) .;Miedo
que pena con los talentosos y pero ese programa esta muuuuuuy malo. #durocontraelmundo;Miedo
unas ganas de matarme uff;Miedo
senoras y senores me ha salido mi primera cana;Miedo
algo peor que hacer correcciones del trabajo de grado, a portas de la graduacion;Miedo
la verdad que ahorita me deje ganar por el adhd;Miedo
impresionante;Miedo
necesito nudes nuevas;Miedo
dios estoy viendo este capitulo justo ahora;Miedo
cuando las leyes sobre este tipo de casos, deshumaniza a las personas y a su cultura:;Miedo
en mene mauroa hay casos detectados...;Miedo
pero los telefonos no los toman y me dicen que debo esperar 4829 min para que atiendan mi llamada jaja 3 dias de espera? en serio necesito saber de que se trata la citacion pues dicen que de no ir seguiran con el proceso y no se que proceso es .;Miedo
que horror , sinverguenza x favor viralizar, gracias.;Miedo
"ojala q no se le de x ""suicidarse"" a luciani...";Miedo
despertarte con una mala noticia es una vaina muy hpta!;Miedo
los maestros ni aunque que los vacunen regresaran a clases ya lo vera, ya he visto varios comentarios porque a los ninos no los van a vacunar ellos no pueden regresar a clases ya vere las huelgas que formaran por este tema. ellos querran regresar como en el 2023.;Miedo
colombia a sufrir todo el partido los balones aereos;Miedo
dios santo! ya mi hermana envio unas fotos, esta pero fatal eso alla dios te acompane;Miedo
quede loco y lleno de teorias con ese final de wanda y vision;Miedo
ayyyy noooo;Miedo
me dio un mini infarto;Miedo
ushhhhh no sea hpta! malpar... descarados;Miedo
candyman por supuesto.;Miedo
lo admito, soy capaz de no comer con tal de no cocinar;Miedo
dios mio astronomas vs astrologas es vs por favor #guardenafrancia #colombia;Miedo
!a paso de ser campeon! academia de choluteca se clasifica a la final de torneo internacional de uncaf. !este es el equipo!;Miedo
como es tw, tengo que reaccionar diferente a como reaccione en ig . wish you the best!;Miedo
pense que era por los lentes, los cambie y el dolor sigue.;Miedo
son unos desgraciados, nuestra policia nacional la respetamos y respaldamos. en colombia no hay anarquia, los bandidos se equivocaron;Miedo
me acorde y me dio alto cringe ... tuve una cita en un museo con una cosa subnormal que ni siquiera taba por apreciar el arte. pd: nunca vayan a lugares asterik con gente en verg vale la pena;Miedo
#judicial segun la investigacion, presuntamente golpeo a su padre de 70 anos.;Miedo
que significa ??;Miedo
gracias, si gran susto;Miedo
una sra dijo tarde dos anos en buscarla y ahora que vengo estoy soltera como lo arreglo ? y le dijeron tiene que sacarse otra;Miedo
no se si me da tristeza la frase o me da verguenza;Miedo
valio la pena. recomiendo leerlo;Miedo
ya chamo desde aqui se ve que no hay liz en toda la zona norte de valencia;Miedo
foto de lic oswaldo rodriguez buenos dias... cuando pagan la 2da quincena de agosto...?? puro silencio.!!;Miedo
la influencia que tiene en el gobierno del presidente petro es impresionante.;Miedo
no me gusta mi hermanito en la cocina;Miedo
"se ""delico"" el que nunca pago carcel por el crimen que cometio...";Miedo
se que hay mucha gente que hacemos el esfuerzo, pero ni por esas... no termina uno de entender algo cuando ya esta cambiando.;Miedo
la gente anda loca hoy;Miedo
conio greg que es eso que se acerca a estribor... parece un torpedo flojito....;Miedo
quitenme el vicio de eliminar mensajes porque odio cuando lo hacen;Miedo
#asies .. patetico y controversial ..;Miedo
si. pd: que bella su mama;Miedo
cono que vaina ni modo, ha acostumbrarte xd;Miedo
yemil esta vez dejo un preview con lo que seria su proxima tiradera a los jm, pero cuando los jm responderan? * ?que opinan? #yemil #panama #kartelmusic;Miedo
yo creo que un no;Miedo
queeeeeee, te sacaron los ojos!!, shock hipovolemico total;Miedo
yo me pongo en los zapatos de mi ex y me dan retorcijones;Miedo
que descaro tan hijuemadre;Miedo
cuando decides ser parte de la familia, no te puedes comer la luz, q si me escondo un billete, q tal si me como ese culito ajeno q anda pagando estoy ladillao y con billete, mejor boto tierrita y no juego mas. no papa, nada de eso te siniestran rapidito;Miedo
otra meta completada mis muchachos, no tengo palabras para describir lo agradecido que estoy con todos ustedes, si les pudiera chupar el culo a cada uno, no lo haria, osea lo menciono por mencionarlo, igual gracias, los amo con todo mi corazon;Miedo
y no es broma aqui estoy empezando la manana con la resolucion de dicha pagina, hagame el care culo favorrrr;Miedo
el dolor en las rodillas es lo peor;Miedo
seguramente fue a sus espaldas! uribe ni se entero!;Miedo
tabata lo tenia planeado;Miedo
y eso que no prendi el radio que hace vibrar el techo;Miedo
estoy mal;Miedo
?usted es de alla?;Miedo
#platziconf con tanto buen contenido, en todos los stages metienen asiiii! el ano que viene avisen que necesitaremos 4 monitores;Miedo
parece una pelicula de terror pero es real;Miedo
vi en que existen gyms de parkour para ninos, sera que alguien en pty hace uno y me avisa para inscribir a mi hijo;Miedo
2 millones 886 mil equivale 1 dolar. manana cierra en 3 millones y bajan los cerros;Miedo
chuzo estaba re feliz cuando le eche la sal a la crema;Miedo
no me gusta la ponymalta ni ninguna bebida similar;Miedo
despues de los memes de julio, esta proxima la temporada de la paleta dracula. diosito ten piedad,;Miedo
para contarles que ayer tuve una entrevista de trabajo en una empresa pvt y me pasaron el contrato para firmar el mismo dia hoy ya es mi primer dia de trabajo y estoy mega feliz .;Miedo
jalen jalen dios guarde mi mama ya me quito estas amistades;Miedo
ahh!! y si, en sus intereses esta la politica, piense y documentese mejor y, deje de repetir como lorito, igual q toda la peste abstencionista, q joden el cambio politico de vzla;Miedo
la empresaria compartio un video en el que mostro como luce su cola actualmente. tendra que pasar otra vez por el quirofano;Miedo
lo peor que cada 2 anos lo debes recertificar .;Miedo
que ganas de comer pizzas;Miedo
pelea entre juan cruz real y dirigente de nacional| los ultimos fichajes| nuevo parque del cali;Miedo
que mi mejor amiga por fiiiin tiene twitter efectos de luna llena;Miedo
3:33 a.m. hora de los muertos;Miedo
tome un tafirol de 1mg sin agua y todos como : pintamos toda la casa y sin dejar caer una sola got...que es esooooo;Miedo
debio haber sido un momento de fascinacion y susto;Miedo
"a veces pienso si el pastor sera sordo? o los asistentes a esos ""actos"" un escandalo que la comunidad seguro los maldice , que horror.";Miedo
a mi me aparecen unos recuerdos de hace cuatro anos que que boleta;Miedo
esta madrugada tuve un sueno tan;Miedo
tengo un morado en la rodilla y dos en la pierna;Miedo
amo ser mama pero no quiero mas hijos, y me sueno con ser mama nuevamente;Miedo
falta solo 1 dia !si! !1 dia! para estar cerca de ti . se un voluntario para la honra y gloria de dios no dejes de participar . y recuerda: sonrie dios cree en ti . ?estamos listos? . #cercadetivzla;Miedo
te duele por que te dieron en la herida? hay pobrecita.. ten un limon para que te arda mas... anaconda con cascabel;Miedo
ademas nos acompanan 5 emprendedores asociados nuestros ofreciendo gastronomia, dulces tipicos, cafe, articulos para mascotas y mucho mas !en agosto, seguimos festejando el cooperativismo! #siemprecoogranada #redcoogranada;Miedo
!!dioooosss miooooo!! a pasado con sus aportes!! jajajajajaja me meoooooooo jajajajajaja jajajajajaja;Miedo
ese tolima se volvio mas malo que el cali;Miedo
#podcastunisalle | !ya estamos al aire! en esta oportunidad tuvimos a grandes invitados en #prismavoz hablandonos sobre el #impuesto saludable que se propone en el proyecto de #reformatributaria escuchanos ahora;Miedo
#sexualidad aunque depende de la persona y del momento, todo parece indicar que el tamano si importaria un experto aclara el tema;Miedo
ninas, no les pasa que cuando estan ovulando su piel, su cabello, todo se pone precioso pero las hormonas cono, las vuelven locas?;Miedo
y en serio las autoridades (policiales, fiscales y judiciales) no lo sabian?;Miedo
usted se da cuenta de la estupidez q esta escribiendo? usted sabe lo q es un mito??;Miedo
disfrutando el esfuerzo a veces mas esfuerzo que resultado t-30 para #maratondehan #porlatercera #enlastennisdehan #suenosdemaraton #quelindoescorrer #mandapiernaskenianassenor;Miedo
yo todavia sin poder acceder ni a la primera dosis ?alguien mas en la misma situacion?;Miedo
m a r e c o, el susto no fue normal. quejesooooo;Miedo
el golazo que iba a hacer ney;Miedo
"mi amada ""tierrita""";Miedo
la joven estaba en la piscina de un hotel e hizo lo posible por salvarse;Miedo
nombe no no no no;Miedo
#fasefinalb | j8 | 24' 0-0 #hnoscolmenarez | !camargo! el portero blanquiazul detuvo un disparo a quemarropa por parte del rival. #venezuelaesfutve #ligafutvexmtv;Miedo
que cosa mas rara;Miedo
?eso es una amenaza?;Miedo
y por que ???;Miedo
yo la cambie ayer..;Miedo
hice una transferencia a la cuenta equivocada rip;Miedo
el momento en que te das cuenta que consigues mas likes mostrando xulo que mostrando propuestas;Miedo
que pague las deudas mano !!!!! casa de papel mediocre;Miedo
#golcaracol el tecnico del chelsea, ademas de la discusion con antonio conte, del tottenham, senalo al juez central de ese compromiso del pasado 14 de agosto. #futbolinternacional #tuchel #chelsea;Miedo
ya quiero verte algun dia de estos por llano;Miedo
joder, que me mira asi y me calienta mas que sol de medio dia;Miedo
hoy en problemas de blanquitos: buscando fecha con mi hermana para su boda express y que yo pueda ir;Miedo
renuncia carrasquilla y quien queda con ese chicharron? que angustia;Miedo
ni konan el barbaro se atreve a hacer eso sin gafas de proteccion.;Miedo
que dura la vida de grande !;Miedo
ya tengo el collage, falta la infografia;Miedo
que cosa :o?;Miedo
por aca cambiaron las prioridades.. #fitness #retos #sagitario;Miedo
"y que expedientes necesitaban desaparecer ... la historia se repite ( tomada de otros paises) y estos bobos pensando en ""pajaritos prenados"" como si tener casi a 2 millones de venezolanos buscando un futuro mejor se tratara de un chiste";Miedo
._. wtf que verga les ponen a ustedes ?;Miedo
"nunca me ha gustado ni la musica ni las formas de ese tipo pero donde quedo eso de ""todo el mundo es inocente hasta que se pruebe lo contrario?"" una mujer acusa y ya? ni se investiga? #manson #evanrachelwood";Miedo
"oh! nuevo record en contagios y que monton de muertes tambien. como lo he repetido, se empiezan a evidenciar los resultados de las aglomeraciones por las ""marchas pacificas"" y en general todo tipo de aglomeraciones!";Miedo
"por apoyar, encubrir o no actuar ante un delito cometido por un superior, pueden terminar tras las rejas ""el coronel asesino"" acabo con la vida de tres jovenes y con el futuro de varios uniformados. no mas";Miedo
"una nutricionista escribio ""leche de almendra """;Miedo
creo que ya es tarde, pero yo quiero;Miedo
no habia visto tu respuesta. !gracias! los dejare en el sol, mientras les grito.;Miedo
tu comes wevo de mago;Miedo
como explica que las fanaticas del regimen franquista estuvieran vigilando a las ninas en las fiestas para denunciarlas a las autoridades y que se las llevasen al patronato y los preventorios si no somos islamistas?;Miedo
que te parece este;Miedo
porfavoooorrrrr;Miedo
a mi me encanta mi vestido y no es cortina esta bonito verdad ? en medcom;Miedo
no pues, no decir nada tambien es un mensaje;Miedo
yenarma o armanny;Miedo
yo... me da asma y en varias ocasiones neumonia;Miedo
como va a decir que esa carita es fea?;Miedo
no quiero dormir mas sola;Miedo
cha madre. toy que me duermo aqui mismo donde estoy de pie;Miedo
gracias, mari y si, es una historia muy dolorosa;Miedo
a todo el mundo le salen qles de ventas, menos a mi;Miedo
para los miles de fanaticos de toda la vida de los buc en nunca lo dudaron.;Miedo
... y si no le sirve, hay muchos en cola que quieren su puesto.;Miedo
me iba a disponer a dormir pero vi una cucaracha;Miedo
precisamente pensaba en eso. ando extremando cuidado de mis ojitos hasta cuando pueda tener revision,en dic se cumplio un ano;Miedo
en que momento me empece a preocupar por si el supermercado del barrio esta abierto para comprar lo de la cena y el almuerzo.;Miedo
harina pan;Miedo
ay wey, se viene lo bueno ahdjsjsjs. #luceroelretador #elretador;Miedo
se hizo viral el momento en que el funcionario bebio directamente de la corriente, por lo que debio ser llevado de urgencias;Miedo
omg. se viene lo bueno #monstax_gamblerteaser1 #monseutaegseu #one_of_a_kind;Miedo
yo defiendo la changua pero tampoco como para que vengan a hacer un helado de eso, no abusen;Miedo
haz otro cuando atacamos por derecha.;Miedo
#ligafutve | 45+2' - cabezazo de yaimil medina que pasa muy cerca del palo #mineros 1-2 #vamosmineros;Miedo
en este fragmento de su intervencion, gustavo explica que los dispositivos electronicos son de gran utilidad para aquellas personas que se encuentran consumiendo tabaco y no pueden o no quieren dejar de hacerlo.;Miedo
eso fue sabotaje ?? quien le quitaria las rueditas a la bicicleta?;Miedo
no puedo dormir, sensacion termica 28 grados juelita calorrrrrrrr;Miedo
si contesto yo, pierdo 100 clientes;Miedo
yoco ira a japon;Miedo
ouch que golpazo, que miedo lesiones neurologicas;Miedo
porque detras de esas piezas que formamos, todos somos iguales por dentro!;Miedo
que nota tengo hoy;Miedo
siiii que asco de persona;Miedo
buen dia ~ tenemos cartas nuevas, ya se va palpitando la nueva expansion;Miedo
suele suceder...;Miedo
falle, 172 anos antes;Miedo
estoy en shoooooooock;Miedo
aay no me tientes lpm jajaja vas a los dos?;Miedo
la gente madruga para mandar solicitudes a fb;Miedo
mi puto heroe ahora saldran los defensores de los animales a acusarte;Miedo
este parasito pendejo estupido pidiendo libertad a los golpista terrorista ladrones guaribero asesinos vendar patria esos son los tales presos politicos no tiene verguenza defendiendo a terroristas asesinos que verguenzas para los venezolanos honestos;Miedo
jajajjaa todos los dias;Miedo
si...que estan locos;Miedo
con helicoptero? no jodas;Miedo
dios creo los celulares y el diablo hizo los cargadores europeos con adaptadores.;Miedo
a mi no me pasa maas pame ....por suerte!!!;Miedo
omg se me antoja buen provecho ricky;Miedo
!perdoname alonso david blackwood drakes, me converti en lo que jure que iba a destruir!;Miedo
?aun no nos conoces? !no es tarde! somos una startup b donde usamos la tecnologia para construir un mundo mejor a traves de productos digitales seguros, transparentes y simples. visita nuestro sitio web y registrate (gratis): #wehehe #startup #tech;Miedo
no te creas.... esas son las que joden, despues de un tiempo.... esas son las mas peligrosas;Miedo
como pueden haber tantos talentos en una sola cabeza;Miedo
quitaron el internet en cali ayer? como habra amanecido esa ciudad;Miedo
lo agarro la pandemia!;Miedo
tengo un amigo que a veces lo odioy otras veces lo quiero abrazar todo el ano adivinen quien es;Miedo
que descaro el de este hombre. solo quiere hacer dano a esa persona, no importa si es culpable o inocente . de terror.;Miedo
algo no me cuadra profe. sin reforma los huevosx30 valen 24 mil y la libra de papa en 5 mil.;Miedo
ummm pobres tus contactos tanto jala jala para hablarte ja ja ja;Miedo
no se que sentir;Miedo
que locura la mujer de tarzan pues;Miedo
de acuerdo a lo que alguna vez me explicaron esta relacionado con la calidad de los productos de su elaboracion y beneficios que ofrece;Miedo
y dios libre si se te perdio o te lo robaron;Miedo
me gradue casi 20 anos antes en 97...no tan asi antes...;Miedo
que sucede con el tranque hoy;Miedo
el gatito no tiene la culpa;Miedo
ay no, justo en mi cora;Miedo
"offi jajajaja dique ""ratonas"" asi decian en la epoca de mi mama. una vez las escuche de decir ""ella era bien ratona"" y yo disque";Miedo
bueno pues aparece el hermana. salvaje alguna otra cosa tan hermosura que sera siempre cierto te gusta. molestias y lunas yo creo hasta que cierren.;Miedo
!ya salio! conoce aqui si eres beneficiario de una beca para estudiar en silvernet;Miedo
como se escucha todooo;Miedo
yo entregando proyecto de tesis finally, un estres menos... ga4 esperando por mi ==>;Miedo
tambien todos los videos incluyen episodio piloto de #infinitytrain que tal pasado;Miedo
y yo lucho por llegar a 10 seguidores despues que twitter suspendio mi cuenta anterior;Miedo
no me extranen;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | | luciano no sabe que hacer para tomar ventaja frente a los maldonado. ?lograra que benjamin le firme los papeles? !te esperamos a las 9:30 p.m.! #hqlpns;Miedo
uy, toca ver eso bien y con cuidado.;Miedo
universo 2009, stefania fernandez ya es mama y yo ni sabia que ella estaba embarazada.;Miedo
quiero bailar amaquiado pero la que me gusta no gusta de vallenato;Miedo
si no hubiese ido a monaco estuviese impactada de lo mucho que se parecen;Miedo
3. entre 2019 y 2021, 4,2 millones de personas estuvieron desnutridas en colombia. actualmente, cerca de 500.000 ninos y ninas menores de 5 anos sufren de #desnutricioninfantil cronica en el pais. #salud;Miedo
#superlike | rm, integrante de bts, le quito el trono a henry cavill y es elegido como el hombre mas sexy del planeta.;Miedo
upaaa lo que pasa amor es que te vez provocativa y rica tambien;Miedo
jueputaaaaa;Miedo
#dignidadparalacultura | aqui las razones del porque hay indignacion por parte de artistas y concursantes del torneo internacional del joropo.;Miedo
que miedo esos vientos apocalipticos de ayer en la noche.;Miedo
auxilio me ensena;Miedo
buenos dias, hermana linda imagen gracias por compartir, feliz dia en el senor, para todos;Miedo
muy callados y complacientes;Miedo
guaido compro las vacunas?? y pensar que con 30 millones traera 12 millones de vacunas que maduro dijo no tener pero que si saco 170 millones para abogados de saab.. #quejestodiosmio;Miedo
llevo 3 semanas con el colon inflamado parezco embarazada ya! me danas las fotos y las comidas querido sii;Miedo
no puedo con embarazada que hermosa!!!!!!;Miedo
"mi mama y que: ""luisa el dia que tu cases, ya me pinto tu repertorio asi tambien"" yo: si mami, tu yerno sabe que novia tiene.";Miedo
esa historia no es inedita. van a repetir la nefasta historia de venezuela y sus 24 anos de mediocridad y narcocorrupcion chavista;Miedo
soy de un grupo mas minusculo todavia, al que no le gusta el chocolate.;Miedo
?videojuegos, k-pop, anime? encuentra todo lo que te gusta en el eva fest. en el marco de la #semanadelajuventud los jovenes disfrutan de este evento en el centro comercial nuestro. !!no te lo pierdas hasta el 21 de agosto.;Miedo
a y yo gastando todo en nemesis jeje;Miedo
y que me dices si sales un sabado? o vas a entrar a un centro comercial como;Miedo
cuando me da escalofrios me duelen los piercings. se siente rarisimo;Miedo
increible mira lo que paso hoy #rt #sospereira #pereira #paronacional5m;Miedo
los guru de la economia pronosticaban el $$$ a 10 para diciembre. como vamos ahorita, para final de mes seguro llega a 10 facilito. #salvesequienpueda;Miedo
santo dios ! me da cosa de solo pensarlo !;Miedo
medico sentencio el futuro de yerry mina en everton: le dijo que fuera empacando maletas;Miedo
la etapa de sueno ligero hace que tengas los suenos mas extranos;Miedo
salio otro ladron...;Miedo
no quiero volver a la realidad .;Miedo
queeeeeeeeeeeee no puede ser hoy conoci la envidia.;Miedo
siempre sueno y recuerdo todo en primera persona;Miedo
tranquilo me lo imagine;Miedo
?que se inyecto?;Miedo
que ganas hacerle compania al viejo dario;Miedo
dios no lo permita! tanto sacrificio del pueblo ucraniano;Miedo
tengo signos de depresion #alguientienequedecirlo;Miedo
eso es correcto;Miedo
pase ahora por alla y !susto! no se ve absolutamente nada;Miedo
mi querido david, amaneciste de un romantico;Miedo
hoy 28 de abril, paro nacional, apenas empezando el dia y he visto cantidades de videos de las protestas con puro vandalismo.;Miedo
porque lloro de manera incontrolable;Miedo
que insensatez los nombramientos del guerrillero;Miedo
bueno es que los murcianos son muy cortitos;Miedo
dios que comentario tan fuera de lugar. muy infeliz y mezquino. donde se encuentre, que seguro es el cielo junto al papa, que descanse en paz;Miedo
nada que se le pasa eso a mi mama;Miedo
pedi unas pestanas magneticas porque si... no me las supe poner el primer dia y ya las iba a desechar, hoy me las aprendi a poner bien y ya estoy comprando 4 pares mas!!! calleseeeeeeeeee que bella!!;Miedo
no jodas, si que me gustas caray;Miedo
#superlike | aun sin confirmarse la relacion entre clara chia y gerard pique, ambos ya se dejan ver en eventos publicos;Miedo
?quien puede conciliar el sueno?;Miedo
sintomas de la depresion que se pueden ver #depressionawareness #depresion #saludmental #saludable #psicoterapeuta #psiquiatria #teamsaludmentis #venezuela #relax #tristeza en venezuela;Miedo
en serio me crei que era elvis crespo;Miedo
!!! diosssss!!!ni modo. !me quedare en tierra firme!! !;Miedo
#petro | daniel daza, el astrologo de la revista cromos hizo una fuerte prediccion sobre la salud del mandatario colombiano y no son noticias buenas;Miedo
gracias me voy a vivir a buga;Miedo
el cantante britanico se defendio de quienes lo acusan de lucrarse de la estetica queer, sin ser parte de la comunidad lgbtq+. aqui, los detalles;Miedo
#ligabetplay #video con estos goles ganan los embajadores david mackalister silva abrio la cuenta, y el guardameta de jaguares se hizo un gol en contra increible;Miedo
siii casanna feli quiero a vina machado es yaaa , y la vida de alvaroo si es feliz con quien quiera ya seria irrelevante para #alvaripe;Miedo
uno no quisiera opinar, pero es que da un dolor de guevas, miren les pagamos a los uribistas durante muchos anos para que cambiaran a colombia, volvieron el pais mierda, asesinaron, robaron, entre otros, y ahora los hp que ya no son nada quieren salvar a colombia.;Miedo
lo inevitable!!;Miedo
gente chismosa y cizanera en bogota? finjamos sorpresa;Miedo
de que estan hablando!?!?! ustedes han vendido algo alguna vez?;Miedo
o son bots, o son fantasmas que intentan interactuar en esta dimension;Miedo
matame colicos, ya que el amor no pudo.;Miedo
como hace falta el rosabal;Miedo
up! empezo a funcionar el gofundme . gracias universo;Miedo
octubre va volando;Miedo
"creo que la afirmacion mas ""alarmante"" es: ""...todos es asi en la argentina, todo hace juego con todo""";Miedo
toy haaarta de los hombreeees;Miedo
hay dios mio me confundi , no se cual es mi hermosa directora;Miedo
no puede ser!!!!;Miedo
ultimamente mi corazon se ha enamorado;Miedo
ultimo vuelo de estas vacaciones;Miedo
falta: cascanueces, lago de los cisnes, magia de pegaso;Miedo
no solo me gusto la palabra jajaja;Miedo
no llevo cafe???;Miedo
quiero 5 razones por la cual no debo operarme los senos;Miedo
es divina, pero estoy en shock!;Miedo
como que ya se agoto;Miedo
dios en serio;Miedo
empresario, emprendedor o comerciante decidete ahora a vender en linea y haz parte de nuestra convocatoria gratuita con cupos limitados. !corre por tu cupo e inscribete ya! #somoseducacionsuperior #vendedigital #digital #mintic;Miedo
sindesorante;Miedo
como la nomina de pensionados cycling team;Miedo
ahi estas pintado pues, claro de venezuela no de narnia muchacho pendejo! pero no lo vas a entender, el que no quiere a su patria no quiere a su madre, eres un resentido mas 1:05 sigue siendo presidente;Miedo
que mal eso;Miedo
26 coronas $1.170.000;Miedo
mis suenos son tan bizarros;Miedo
confirmo pense q era mi cel;Miedo
que ganas de un antojito hoy;Miedo
"""voy a verme con mi ex que hago""";Miedo
errores que comenten las personas... como otros, al decidir irse para peru!! pais no solo de los mas pobres de america, sino ademas misogino, xenofobo, racista y clasista! lo mejor que conoci de lima, como turista una vez, fue el aeropuerto para poder salir de alli!!;Miedo
?cual bebe? yo solo pense en el gato;Miedo
logre capturar la imagen;Miedo
broouuuu no puedo creer que estoy necesitando lentestoy mas ciego de un ojo que del otro porque no leo bien y me cuesta ver;Miedo
demasiado toqueteo....;Miedo
mi barriga rugeeee a esta horaaa;Miedo
dios mio. el gran imperio del entretenimiento...;Miedo
los movimientos acertados del ?cambio?;Miedo
las personas a bordo abandonaron el vehiculo en la escena.;Miedo
es verdad.. ahora sera mi rehen;Miedo
hasta septiembre ??? . paco esta creyendo que el corazon de twitter, es de concreto ?;Miedo
a veces olvido lo expuesta que estoy cada que voy y vengo del trabajo;Miedo
que sea una buena senal x dios...;Miedo
?los quimicos que intoxicaron a los ninos y ninas son vertidos en la comida?;Miedo
le estan dando dura a generar la idea de la nueva era;Miedo
diablos senorita;Miedo
que rico seria medellin manana, ciudad hermosa que hace que yo tome aguardiente como si fuera agua;Miedo
mucha gente en mi instagram casandose;Miedo
que horror . #cfkladronadelanacionargentina;Miedo
impactante y espeluznante relato;Miedo
tengo unas ganas de ver el video de la paisa que dice: monkin kon jajaja pero no la encuentro;Miedo
bollazo!!!!;Miedo
le dio por hacer la inaguracion de la cancha de futbol a esta hora;Miedo
tal cual ! les dan voz a quienes no oyen;Miedo
hermano que dolor de cabeza tan maldito;Miedo
que culazo;Miedo
!pero ni charlan las vacunas porque no hablan ingles!;Miedo
esta fea esa cortada;Miedo
pero total con la insensatez de la mayoria que vive en bogota somos minoria los bogotanos que amamos nuestra ciudad;Miedo
que te paso;Miedo
salvando de a poco a su equipo. 20 anos. apenas 20 anos y en tres dias sumo 250 puntos;Miedo
dios mio ya inicie pelea en un grupo de la u jajajajaja es que la gente es estupida extrano mi grupo completo caro, mari y yo;Miedo
en serio??? como el covid....;Miedo
"nunca habia escuchado o leido el termino, pero te confieso que lo que se me vino a la mente fue: ""frio con diarrea""...";Miedo
ya va, que?;Miedo
#bernieecclestone se declaro inocente de las acusaciones de fraude fiscal. mas info con un click aqui;Miedo
aja ahora me pego el antojo de nacion sushi y sangria;Miedo
mor ando viajando me dijeron que esta buenisima. el lunes que llegue la veo;Miedo
poderosamente espantosa;Miedo
no puedo creer la cantidad de bandas y conciertos que han venido este ano;Miedo
dia 84: cuando las dificultades quieren hacerme creer que son mas fuertes que tu, dios mio, elevo una alabanza reconociendo tu poderio y grandeza. asi vuelvo a recordar que por encima de ti, poderoso senor, no hay nada ni nadie. mi confianza se mantiene intacta.;Miedo
#franciscoelmatematico | marcela quiere saber que ocurre con chancho, ella cree que su hijo lo motivara a regresar con mariana. ?pasara? !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
que agotador el dia de hoy.;Miedo
lo que paso anoche;Miedo
eso hago amigo pero ya creo me sale aspirar para luego operar por 3ra vez los ojos estoy en el interior voy esta semana a casa y luego voy a barqto. pero los ojos es terrible.;Miedo
esas cifras estan muy altas;Miedo
jajajajajajaja este es el mood de todos, hoy;Miedo
que dicha que manana es domingo....;Miedo
todas esas opciones de gol que tuvimos y nada y dos errores y nos cobran, esto es de goles, da mucha rabia que nos gane un equipo que no juega a nada pero si no la metemos grave,;Miedo
desde hace rato vengo viendo que los rusos se estan transformando en los nuevos judios , a vista y paciencia de europa, ya salio un embajador ucraniano a decir: entre mas rusos matemos hoy, menos rusos tendran que matar nuestros hijos...;Miedo
ultimamente tengo como que la sal encima o la ando cargando...1. me da una otitis que casi acaba conmigo, 2.vuelve una gripe infernal con infeccion de garganta. 3. procedemos a quedar sin trabajo y ya cuando encuentro otro trabajo la tipa se cae y casi esta invalidaalgo mas?;Miedo
que se hagan las 11 para seguir tomando cerveza;Miedo
esto es eeal;Miedo
siiii me hace demasiada falta esas brisas;Miedo
eso de ser foraneo que estres cuando es que vas a comprar la casa aca;Miedo
peleas de gatas;Miedo
la proxima temporada de f1 drive to survive en netflix estara de infarto;Miedo
te dejo lo que opina booker;Miedo
oh por dios!! me dio escalofrios!! ni pude verlo completo;Miedo
imitando emojis;Miedo
estos eran los trucos de gerard pique para pasar desapercibido y asistir a fiestas con populares modelos aun estando con shakira;Miedo
me explican el frio de bogota!!!!!;Miedo
ayyyyy marica;Miedo
cono que tristeza me da esta noticiami piscina natural favorita ,testigo de maravillosos momentos de mi infancia y juventud. que capacidad de destruccion;Miedo
#disenandotuamor, esperala muy pronto en las tardes de nuestra tele. se trata de una historia que girara alrededor de una serie de estafas y enganos, y en donde la lucha por el verdadero amor sera protagonista.;Miedo
?sera que la vida me va a regalar manana, dia de mi cumpleanos, una doble celebracion?;Miedo
confirmo, que dia mas hijuep*ta;Miedo
la batalla legal por sus hijos sigue en vilo y aun no logran llegar a un acuerdo.;Miedo
como que casi??? todos adoran a los sagitarios! gracias por saludar!;Miedo
van a esterilizar a valen god.;Miedo
?quien dijo que los colores no tenian olor? (el olor del color negro es muy feo);Miedo
cuando fui de visita a munich, me ofrecieron un tour al campo de concentracion de dachau, pero no soportaria estar en un sitio con una carga energetica tan grande. pensaba que no habia ninguno en esa ciudad, pero estaba ese cerca;Miedo
ha caido un pepinillo a la mesa, por el amor de dios! p a r e n e s t o!!!;Miedo
aca le llevan las cuentas de las masacres en la era petro y solo lleva 15 dias gobernando;Miedo
los malestares finales en su apogeo...;Miedo
se desvanece como la nieve el equipo de las 3 champions? en serio?;Miedo
no era parodia entonces este sujeto es un caso bien raro;Miedo
claro que hay socialismo ! y mucho lo otro que quizas usted cree que es socialismo es en realidad capitalismo si usted ve un pais donde todo funcione eso es capitalismo;Miedo
a mi me llego hace como media hora y estoy casi que perdiendolo.;Miedo
#dolar #dolarvenezuela #dolartoday dicen que facil sobrepasa los 10 para el fin de semana!;Miedo
siii entre otras ayer fue un dia ummm para #enfermeras ... #felipe;Miedo
tal vez aplicaron el algoritmo del que ya sabemos;Miedo
la necesito;Miedo
solo pienso en ese bebe cuando desobedezca;Miedo
y pa' variar en punto fijo se fue la luz;Miedo
holiss fui retada por por una caja hc, les pido su ayuda para lograr llegar a la meta, les agradeceria mucho el apoyo de sus rt y fav;Miedo
son una estafa;Miedo
"""estan aguantando por defender los intereses de los americanos"" ... tan inteligente que se veia el chico al principio";Miedo
porque el dolor de rinones estan hptaaa;Miedo
veee voy a ver;Miedo
hoy mi dia no estuvo bueno;Miedo
que pase de ansu;Miedo
omg , yo fue fui en verano y me parecio hermosisimoooo , esto es otro nivel , algun dia volvere !;Miedo
en un rat nada mas llega... la reina de la cumbia, segui el show desde cualquier parte del pais a traves de nuestro facebook o canal de youtube !para que bailes en el microestadio, en tu casa o en donde mas te guste!;Miedo
ay por lo menos una luz verde, sera seguir como amigo cajonero, pero ya me estoy rindiendo, me pego unas emocionadas cuando dicen con/sin experiencia, ay no.;Miedo
#venezuelaesfutve | jornada 24 | > cerca. tiro libre en tres cuartos de cancha que cobra samu sosa, envia un zurdazo y el arquero jorge graterol manda el balon al corner : 16' academia pc 1-1 #somosacademia #ligafutve;Miedo
es el sentir de un venezolano ubicado en cualquier parte de venezuela amada. entonces la pregunta que queda es en que se esta arreglando nuestra patria...;Miedo
y justo cuando uno pensaba que el 2021 podria mejorar #thething #memes #lacosadelotromundo;Miedo
yo viendo que el taller de org tiene 6 hojas, que tal el parcial;Miedo
no puede ser de verdad;Miedo
hice una transferencia desde nequi a una cuenta bancolombia, me debitaron el monto pero no llego a la cuenta destino. ?que solucion pueden brindar?;Miedo
...santo dios.;Miedo
perdon por ser humano y cometer errores majo;Miedo
me dieron una serenata con ese vallenato que, algo no tan grande pero ey si que me encanto y quede enserioooo;Miedo
nadie se imagina la felicidad que siento al saber que despues de 9 meses, por fin voy a tener mi titulo en mano y sere licenciada en relaciones industriales, mencion cum laude;Miedo
vota siempre q debas y, saldra...no hay otra via sino la electoral, pacifica y democratica...despues de una mortandad, como quieren muchos, luego vendran los votos....ahorremosno los muertos;Miedo
con eso mantienes 3 dias sin parar de hablar;Miedo
la pregunta de las 5000 lochas. la muriendo a menguas, por falta de dialisis. que horror;Miedo
tengo frio, sueno y estoy escuchando gotas en el techo;Miedo
lo mostro cfk hoy cuando reprodujo el dialogo entre lopez y caputo ?viste las fechas arriba en esa misma hoja? era 2014... !gobierno de cfk! bien naba la senora... y bien nabos los que eligen no ver...;Miedo
estupidos q no dicen lo q yo pense;Miedo
pero como?!;Miedo
el yo;Miedo
claro, ?quien quiere estar conmigo? soy una basura de persona y siempre termino fracasando en todo.;Miedo
?y tu te banas?;Miedo
que loco que los perros se despidan antes de morir;Miedo
al parecer, buscar un cuarto de alquiler a 266,000 pesos colombianos (que es el equivalente a us$ 77), es una empresa muy arriesgada, que implica visitar barrios peligrosos. #noleestoymamandogallo (instagram);Miedo
ud que esta haciendo jajajjajshsh;Miedo
apavorada;Miedo
: aigoooo.. vas a comer solo esa cantidad? vas a caer/desmayar taetae : hoy voy a comer pechuga de pollo por primera vez hay que perder algo de peso por este concepto;Miedo
not y yo al lado en la rumba y los dos en twitter, literal le esta dando like a mis tweets jsjs los mas asociales mk;Miedo
pa matar la tusa marca el 310 y yo le contesto no se por que;Miedo
todo un caos el chavo y tu!;Miedo
mucha gente es atractiva hasta que uno ve como piensa.;Miedo
?pero como asi, no que era caja de los duenos malvados de los bancos?;Miedo
la yerba mala no muero un dicho veridico, lastima...;Miedo
la noticia se publico el miercoles en la revista royal society of open science de gran bretana. segun explican en la investigacion, desde el 2008 no hay registros del animal en las costas del pais asiatico.;Miedo
humanidad criminal, no hay perdon!;Miedo
ninaaaaa.... tragona..!!!;Miedo
harrrrrto del invierno y sus dias grises;Miedo
gattuso pirlo zidane lampard gerrard rooney muchos de mis idolos ya son dt;Miedo
despues de 10 seguidos de trasnocho mezclados entre fiesta y trabajo llega el bendito insomnio y cambio de horario;Miedo
habia olvidado lo latoso que es el raton post rumba;Miedo
necesitamos veeeerrr vamos sos gigante!!! #giroxespn #girodeitalia2021;Miedo
mejor le decian a shakira que le cambiara la letra a ojos asi y asunto resuelto.;Miedo
todavia quiero entender donde esta su defensa , recorte de diarios hablar boludeses etc pobre tipa esta terminada , dio pena hoy;Miedo
alguien amanecio mas despierto que yo;Miedo
si quieres te haces una colita;Miedo
admito que me siento incomoda con ciertos comentarios que no provengan de mi pareja jaja que un ramdom me lo diga me pone demasiado incomoda;Miedo
no saben cuanto cuesta crear tu futuro. no trabajan duro para tenerlo. no es imposible, es posible cuando sacrificas todo por que llegue. estudia y trabaja duro por tus suenos;Miedo
me da miedo emocionarme antes de tiempo #vamoslenita;Miedo
me quiero pegar una desbaratada a punta 'e vallenato, quiero quedar valiendo ni un peso...;Miedo
"modestia a parte he recibido buenos comentarios sobre mi trabajo pero ayer me dijeron que mis disenos eran ""como escuchar musica""";Miedo
van a empezar a revelar lo importante hasta el final, estos tres episodios solo tienen algunos hints que nos dejan con muchas mas dudas que respuestas pero te recomiendo que si no estas muy empapado con los comics busquen la explicaciones en youtube quedas disque;Miedo
granizada en #higueruelas;Miedo
intee me volvio a enganar, luego de pagar mas de 60$ para que me colocaran el servicio de 10 megas, tengo 2 dias con internet y 10 sin el mismo;Miedo
para una rata .el maiz es nesesarioaunque tambien las he visto tomandosen las claras de huevo;Miedo
maravilloso.;Miedo
pobre pueblo ucraniano ! nadie detiene a criminal putin bombardeado a mujeres, ninos, ancianos;Miedo
comprate una;Miedo
"!infartante! una final epica que se definio en la ultima jugada del partido: gano la #copaiesaargentina con este cabezazo en el minuto 91 ""siempre puede quedar una mas""";Miedo
el reel con mas vista en mi ig es el cumpleanos en vallenato ...;Miedo
jajaja. que se resbale un poquito pues, o que tengan hambre esos felinos.;Miedo
buenos senores manana sorteo de la champions quizas nos pueda tocar el city;Miedo
"como dice un meme por ahi: ""el rock mejoro el espanol y el regueton lo jodio...""";Miedo
total. todos en algun momento la hemos cagado hablando algo de alguien que no es verdad o hemos dudado de algo. dudo todo un pais con oscar perez y luego cuando murio todos quedamos no pueden ellos dudar. la gente si es doble moral, ahora sin todos muy dignos y prudentes.;Miedo
? que sucedio?;Miedo
#entretenimiento fueron captados gerard pique y su novia, mientras asistian a una boda al parecer ya no se estan escondiendo. -- tomado de revista;Miedo
supongo que a este amable sujeto lo han encerrado en algun cuarto hermetico y despues tiraron la llave?...;Miedo
por antes decir esto todo el tiempo, es que me como me fue en el 2020;Miedo
que dia dios!;Miedo
voy a tener que probar porque amooooo con todo mi ser el limon. jaja;Miedo
finjamos asombro;Miedo
esta noche nos vemos en vivo con y para hablar sobre la meta nacional de sembrae 180 millones de arboles conectense a las 7:00pm en instagram;Miedo
ya la oea se pronuncio;Miedo
me dejaron picando #todayswebtoon;Miedo
se estan metiendo al capitolio de al lado;Miedo
voy x '10' caras... me voy a 'volver loco'...;Miedo
"!que tal este ""papa emprendedor""!";Miedo
ese acuerdo que estan cocinando haganlo publico y que se entere todo el pueblo de #margarita pero como todo lo de ustedes es un misterio quedara ahi! solo en bla bla para no danar la imagen de sus aliados oficialistas.;Miedo
7:34 am y aun no tomo cafe;Miedo
se asusto;Miedo
tengo el horario invertido;Miedo
he desbloqueado un nuevo miedo;Miedo
estoy entre la buena y la mala con todo esto;Miedo
diran que en el camino se aprende. o quizas sea como todo lo del actual gobierno. puro cuento chino.;Miedo
estoy por pensar que hay un nude mio regado por ahi, porque me esta agregando mucha gente a fb ultimamente;Miedo
se le rindieron las neuronas...;Miedo
ayyy chamo;Miedo
hay por dios.;Miedo
sos colombia , que tristeza despertar asi;Miedo
como dice el populacho. guardia cambiada, guardia ..........!! no veo que este reloj avance;Miedo
cual sera esa curiosidad;Miedo
creo que nunca en mi vida, he tenido tanta sed como hoy;Miedo
te rri bleeee;Miedo
parce que hpta aguacero;Miedo
!sorprendente! ?que hizo este cantante? !no puede ser!;Miedo
soy infiltrado de la dea;Miedo
mkkk yo que vi?? que tristezaa;Miedo
"""el guru""";Miedo
volviste a la oficina;Miedo
no tuvimos problema excepto que nos perdimos un poco y nos asustamos mucho;Miedo
ambilis;Miedo
marcia la mas bella con este look;Miedo
?ya escucharon el sonido que hace whatsapp al comenzar y terminar las llamadas?;Miedo
ni insta, pero vea ni las noticias de google esa serie esta tan buena que seria un pecado el spoiler;Miedo
primera vez viajando en ambulancia y espero que sea la ultima, llegue mas mal que el paciente;Miedo
somos libres? vendra s bolivar? y con la anuencia de todos los poderes, menos del pueblo.;Miedo
y yo como un pendejo creyendo que hacia las cosas bien, como fui de guevon, en serio.;Miedo
me robaron el espejo retrovisor del carro ( centro de bta )... me pregunto y si el ladron me lo paga y de paso me lava el carro 6 meses... no se ideas sueltas;Miedo
me alegre muchisimo por el golpe que le dio la bandera, pero es muy triste que el escolta que la sostenia se desmayo por fisica hambre ya que en todo el dia no le habian dado ni un tinto;Miedo
"que feas esas ""binchas"" que tiran a ser panuelos";Miedo
jajaj yo desde que desperte hoy;Miedo
?que karma estare pagando para que los colicos me jodan tanto?;Miedo
pa la pinga;Miedo
dioooosss!!!!;Miedo
casemiro al united por 85meur es una locura.;Miedo
juez y parte;Miedo
cuanto mas va a durar esto dios mio(?);Miedo
"[se viene] ""el hotel de los famosos"": revelaron los convocados a la segunda temporada >>> el reality ya tiene en cuenta ciertas estrellas para formar parte de la proxima edicion del programa. enterate quienes son, en la nota.";Miedo
la segunda ya esta por ahora en alianza pero mandado como si ya fuesen accionista mayoritario hay ya nada si es autorizado por huawei technologies co., ltd. es una empresa tecnologica multinacional china. que talco;Miedo
ay, diojmmm. el cochinito de espaldas.;Miedo
no era su dia;Miedo
contexto: se escucha tiroteo y cohetes en tu barrio marginal. los vecinos: normal hoy se festeja san la muerte. yo:;Miedo
muero por unas pastas;Miedo
jajajaj noooo;Miedo
....pero recuerdo que usted habia hecho el del 2014 o el del 2018 #paninistickeralbum;Miedo
estoy flipando la cantidad de n*bios que va a haber el sabado de ferias entre mis amigas;Miedo
los asesinos de alvaro gomez hurtado andan de un coherente;Miedo
toda... que desastre;Miedo
jajaja por eso digo si hoy entrenara solo pero como hoy lo hago con mi novio me. toca esperar a q despierte;Miedo
pero que sorpresa que un pais que historicamente se ha caracterizado por invadir paises y financiar grupos terroristas, este involucrado con los paramilitares;Miedo
sere abuelo, que loco! ?me quedo con uno?;Miedo
?que festejamos? o sea en serio tiene cabeza para festejar? y lo dije aqui en este pueblo la gente vive es de lamboneria.;Miedo
ya me habian dicho que las salome eran agresivas, pero no le podia dar credito, hasta hoy;Miedo
nooooooo. que mierda es eso;Miedo
mano esta es la pasta mas eterna de mi vida;Miedo
cuando subio tanto el skala? dios;Miedo
alerta de spoiler: este tuit lo puedes llegar a odiar! afro: los tuits que te causan incomididad y ruido no existen also yo: anime mojado frotandose;Miedo
golazoooooo;Miedo
ayer me estrese tanto que ya hoy amaneci con la boca reventada horrible;Miedo
saquenlo;Miedo
digame donde es! para no ir nunca!!!;Miedo
nuestra mayor satisfaccion es ver la expresion de asombro en cada una de nuestras entregas. en excellency_boxes, extremamos los detalles para que ese momento sea memorable. contactanos 6739-7619 #myexcellencygiftbox #giftingwithstyle #regaloscorporativos;Miedo
!y eso no es todo! el domingo 21 se inaugura arrorro, un nuevo espacio sensorial de juego y descubrimiento dirigido a ninas y ninos de 0 a 3 anos. !veni a pasar un dia inolvidable en familia!;Miedo
wuao como no estar agradecido con la belleza que mi dios nos permite ver , que bella esta mi senora bonita!;Miedo
son las 9 de la manana y he tenido un dia bien loco;Miedo
ayer el chelsea perdio la fa cup, hoy perdio la champions femenina y en dos semanas se juega la final de la champions vs el city.;Miedo
me leva;Miedo
dios mio yo tragarme todo ese pan frances (que mide como 15 metro) en una sentada!!;Miedo
asuntos varios el dia de manana;Miedo
ojala sea eso, ojala no sepa leer y no que usted justifique la violencia sexual que vivio la patrullera o cualquier otra mujer.;Miedo
nos faltan dos tejas quien desea ayudar?? es una causa noble. ademas el codigo de transito animal dice que por cada teja donada mas facil es el camino al cielo;Miedo
uy dios que cosa tan dificil,,,,que voy a hacer. el buitre gano por decadas de gobiernos que nunca entendieron la inequidad como el principal problema social, taparon una olla a presion y le exploto. en cuanto a que petro es un sofista profesional, estoy de acuerdo.;Miedo
seria una buena eleccion full tipico no se que hacer;Miedo
sonar no cuesta nada;Miedo
necesito el nombre de esta planta pero dq yaa;Miedo
"""veni, patea el penal"": la provocacion de sebastian viera a jarlan barrera, en un candente duelo entre atletico nacional ( y junior ver mas en";Miedo
"esta tortura de ""dormir"" sin energia";Miedo
son las 4:10 am y todavia estoy tratando de hacer sueno;Miedo
la critica no para de aplaudir esta historia en la que #nop despegaras el ojo ni un segundo. esperala manana en cinemark.;Miedo
joder, yo por que no me entero de esas cosas?;Miedo
no puedo estar con colicos en el trabajo;Miedo
#calendario ii !partido de infarto y los de pep hacen lo suyo! los de casa despertaron y remontaron el encuentro poniendose arriba, hasta que llegaron erling haaland y bernardo silva para igualar el marcador. #fxd #premierleague #futbol;Miedo
yo por que no habia escuchado cierto temas de celia cruz? que top dios mio;Miedo
#ligafutve | j25 | #deportivolara 2-0 | 2t |76' | !paloooo! se salva una vez mas tachira, potente disparo de joel infante que impacta en el horizontal de varela. #daledepor #venezuelaesfutve;Miedo
javi dice que el campo tiene dimensiones pequenas;Miedo
la sayona?. ya no tengo la menor duda que eeuu sera gobernado por una afrodescendiente;Miedo
oh. o sea que muy probablemente ni va a pegar y los suenos y esperanzas de mi sobrina respecto a su planta moriran?;Miedo
y por lo que se ve, jamas habia ido y tampoco va otro sitio. osea bebe, entendemos la emocion que sintio al ver que su papi pago en dolares y que estaba por primera vez en tucacas. enserio, no la hagan tendencia, probresita!;Miedo
no puede ser... nadie de nadie? ninguno!?;Miedo
maton que pasoo con tu canal de instagram?. no publicaste mas;Miedo
no por favor, que agobio por dios;Miedo
todo un clasico: te piden ser ganador del.oscar, del globo de oro y del grammy y luego pagan una miseria;Miedo
no es por ser conspiranoica, pero piensa mal y acertaras. asi que no puede uno dejar que esas cosas puntuales desvien la atencion, que les cueste, al menos. no que dos cositas que no les gusta y ya se ponen de ninos malcriados... y hablamos de adultos.;Miedo
que mala!!;Miedo
?para que queremos mas y mejores carreteras? diay, para ir mas rapido a la pulperia. algo parecido sucede con las redes 5g segun la flamante jerarca del ice.;Miedo
!!!ayudaaaaaaa!!!!!! como puedo volver a reprimir deseos?;Miedo
me erizo la piel el final del capitulo #houseofthedragonhbo;Miedo
hoy me hicieron una propuesta para manejar un nuevo proyecto pero quieren que lleve ambas lineas recibiendo ingresos por cada uno...(inserte meme de tengo miedo).;Miedo
yo voto por el sin duda alguna jamas por un lagarto;Miedo
o m g quiero verla ya.;Miedo
callate alvareto aca... #enfermeras #alvaripe;Miedo
estan porque le estan recortando los ingresos a su bolsillos no es asi asesino de nino;Miedo
y si ya lo hizo q lo diga oye, no pasa nada si esto es panama. no se que me frustra mas: - q me tenga sufriendo con la posibilidad de q le de una vaina - q este aprovechando el silencio para vender la idea de ser uno mas como todos;Miedo
bueno al menos no respondiste una pregunta mal... ahi a uno lo tratan peor;Miedo
el sector la macandona por los fondos de clinica la limpia. anos si has, supuestamente estan tapadas los conductos y se cocina con cocina electrica y cuando no hay luz no se come;Miedo
un ejemplo mas cercano, barrancabermeja donde la gente tiene de a tres o cuatro aires en la casa y cuando le la paga 400 o 500 de luz;Miedo
alguien me explica por que instagram esta bajando la resolucion de las fotos que se suben ?;Miedo
que mal!;Miedo
ese temblor estuvo fuerte para sentirlo;Miedo
que trasnochada tan brava;Miedo
aprendi que los principios dan miedo que los finales son tristes y que lo importante es el camino que aun queda por recorrer #ochoanosinti #imissyoumom;Miedo
seguro va a nombrar al novio;Miedo
no tienen verguenza ...dios mio;Miedo
new amsterdam tiene nueva temporada;Miedo
jajajajaja que gente tan loca les cuento un secreto pero no se lo digan a nadie, esas tiendas son mias de mi propiedad pregunta por que le tienen tanto miedo a diosdi;Miedo
samuel lozano - este otro canal: impactantemostraron todo lo que iba a pasar [programacion predictiva] a traves de;Miedo
es tan obvio q nobdiremos obvio ahora empieza la masacre en remix #gobiernogenocida;Miedo
me rehuso a entrar a clases;Miedo
acaba de temblar fuerte en medellin.;Miedo
que porqueria de sociedad;Miedo
no es el caso del mio xq lo subieron d curso y cambio d profe q era un horror, el nino le molestaba la profe d este ano estaba muy motivada y cogio el caso muy bien, xro incluso la psicologa dl cole me dijo q todo dependia de la profe q le tocara xq no hay protocolos a seguir;Miedo
dios mio teniamos a un ladron de presidente;Miedo
recientemente me hicieron una limpieza facial, mal hecha;Miedo
como asi que el nuevo esmad va llamarse bts?;Miedo
?estas pensando en registrar tu marca? ?no sabes por donde empezar? !llego marca tu lunes! un espacio gratuito en el que podras resolver todas las dudas que tengas sobre el registro de tu marca todos los lunes de 8:00am-5:00pm;Miedo
y por q no luis ?? venga aca de verdad ese es irene ?? y cual es la pasion de y q paso con la mama de el ?? ya olga la olvido??;Miedo
estoy aterrada con este video;Miedo
ese mismo en panama cuesta 100 millones y lo terminan....... 20...... no, no lo terminan.;Miedo
la verdad ya no se ni que decir, ver la ciudad ardiendo a causa de los manifestantes encapuchados, la poblacion con miedo , la fuerza publica cansada de 4 dias de trabajo duro, que nos espera? a donde vamos a ir a parar? cual es la solucion? pandemia, invierno,crisis economica;Miedo
jajajajaja, madre mia!!;Miedo
#realeza la duquesa de sussex, meghan markle, confeso cual fue el momento mas aterrador que tuvo junto a su hijo mayor, archie;Miedo
dioss se vinoooo la prueba #desafiothebox;Miedo
mi mama lo boto el ano pasado porque ya no le queria coger bien la radio;Miedo
quien es?;Miedo
quiero un gato;Miedo
ese fue el unico medio disputado de los 3...en el 2do y 3ro practicamente aplasta al ruso cc: #ausopen #ao2021;Miedo
si, es que me regalaron una de esas, y tal cual, pura agua y espuma fea;Miedo
mal cambio, sacas a hazard para meter un extremo y lo ponen de medio! que alguien me explique esto. y isco sentado...madre mia que desastre;Miedo
paradojico.;Miedo
172 anos antes de la muerde de rey loco, aerys y el nacimiento de su hija la princeaa daenerys targaryen;Miedo
jajajaa valio la pena;Miedo
se asusto con tantos dientes;Miedo
acabo de recordar que en noviembre es el mundial y que en noviembre tengo el concierto de c tangana;Miedo
no se cuantas veces he visto este video y sigo estacionando mal;Miedo
?eran sus pies o unas lanchas?;Miedo
!poker de alvaro klusener! platense dejo escapar la ventaja de 4 goles ante el lone fc de carlo costly. mira el video aqui;Miedo
cuando tengo calor me da una picazon horrible;Miedo
que emocion;Miedo
estupidez total ya se pasaron;Miedo
que miedo opinar hoy en dia sobre el paro... si estas de acuerdo te matan y sino tambn nos jodimos!;Miedo
conoce los nuevos precios de nuestra boleteria para el resto de temporada de la los fanaticos que asistan entre las 4:00 y 4:30 de cada compromiso con vestimenta azul o rojo podran entrar gratis a las gradas.;Miedo
noooooooooo todavia es agosto!;Miedo
the true athlete challenge ep.1 ?saldra noah victorioso #jugandolimpio? william pronto vendra a darnos una ensenanza de #superacionpersonal y la importancia de los #valoresolimpicos video completo en;Miedo
portugal vs espana en la final del world championships de pokemon;Miedo
solo digo que creo en lo que dios creo hombre y mujer no dijo homosexuales lesbianas etc;Miedo
quiero estar en mi casa y que mi mami me abrace;Miedo
#arribabogota | policia nacional indica que el asesinato de las cuatro personas que fueron encontradas muertas en un vehiculo se debe a un presunto 'ajuste de cuentas'.;Miedo
y las dinamicas donde irian;Miedo
la cara que pone el que esta a cargo, aparentando que tiene el control, pero que no comprende nada de lo que ocurre;Miedo
la influencer no tuvo miedo al exito y conto cual fue la ropa intima que elimino de su vida.;Miedo
muy lindo el clima, pero hoy no tenia que estar asi;Miedo
ledezma era una mierda pero estos se cagaron en la hermosura de las luchas ancestrales de los trabajadores del pais, ledezma quedo como un nino de pecho, caldera y teodoro fueron unos eunucos ante estos barbaros eliminaron 90 anos de lucha en un plumazo..;Miedo
el peor temblor que he sentido;Miedo
a seguir gente hoy;Miedo
, listo pa la foto, dijo el mudo (apapapapipipi);Miedo
mas dias como ayer;Miedo
volver a retomar el gym es una pesadilla;Miedo
golazo de muriel;Miedo
"eres un pinche naco goldo me cae, todo meco e idiota tratando de ""conectar"" che cringe";Miedo
veo a un poco haciendo planes para el 14 de feb y yo preocupada porque ese dia entro a la u y no se si es virtual o presencial;Miedo
"- alo emergencias, aqui hay un herido - ?cual es su estado? - hey there! i am using whatsapp - noooooo, el del herido - ahh, ya va. ""dios es mi fortaleza"" - noooo ?como esta? - bien gracias - noooo, ?que como esta el herido? - herido, por eso los llamo";Miedo
de que me perdi?;Miedo
?khe? ?esto es cierto? !ah! !increible! #parececosasdelchiguirebipolar;Miedo
ahi se dan la pela con los crocks;Miedo
bueno. aclara muchas cosas. aun asi usan muchos supuestos leere mas.;Miedo
tengo una teoria de que es el anticristo: hace un ano celebramos el cumple y de una hubo pandemia y este ano tiembla y llueve como si se fuera a caer el cielo con esos truenos. si asi es en su decada de los 20 no me imagino cuando cumpla 33;Miedo
omg que pasara el viernes;Miedo
no y esta senora esta muy mayorcita y desaptualizada de los temas que se viven hoy en materias de mintrabajohay medio gabinete que da grima, pena ajena que horror la senora velez etc;Miedo
"la targaryen que desconociamos esta mnana #hbo presento la publicidad de la precuela de #gameofthrones, ""la casa del dragon"", protagonizada por #mirthalegrand. ?que te parecio esta publicidad?";Miedo
hoy la gente que tiene? todos andan acelerados;Miedo
asi le habran dado de patria los unicos q disfrutan ese tipo de tortura sadica, son los pendejos masoquistas fanaticos resentidos sociales y piden un pelo mas de patria;Miedo
no gracias, lo buscaba en color azul;Miedo
dios mio estoy a 3 periodos para graduarme;Miedo
dios la tenga en la gloria y consuelo para tu dolor;Miedo
no coge ese disparo ni con una turbina en el culo les cuento;Miedo
veo esa foto y me siento como oveja entre miles de lobos... que peligro;Miedo
jarlan siempre ha sido de altibajos, pero dorlan si es en verdad paqueton! recien llego se anuncio como una solucion desde fuera del area, pero luego se olvido y como que se contagio de duque!;Miedo
es verdad que la corte pidio pruebas sobre la relacion de auv con las auc? esa sera la noticia mas importante de los ultimos 20 anos;Miedo
#conciertoshonduras !ricardo arjona en concierto! llega a san pedro sula y tegucigalpa #arjona en su gira #blancoynegrotour preventa exclusiva para clientes bac credomatic a partir del 25 de agosto en produce: en vivo producciones hn;Miedo
?quien?;Miedo
q pingo de gente;Miedo
eso me da asco... y antes q venga alguno a sacarme esto, el unico tumulto de gente q aguanto es el de los carnavales y es otra cosa...;Miedo
mannn donde lo conseguiste a mi papa hace como 1 mes le dijeron que se vencieron los permisos y que ya no la iban a traer;Miedo
cuanta indolencia;Miedo
paren todo, viene myke towers a panama osea tengo que ir!!!;Miedo
dos mese trabajando y las ormigas me ganaron el patio;Miedo
la odio;Miedo
huy no le de ideas ....;Miedo
los economistas se preocupan por el desarrollo? a milton no le gusta eso!;Miedo
la voz de es;Miedo
el estadio cacique diriangen de nicaragua ve acciones en liga concacaf. eso quiere decir que nicaragua hoy tiene 3 estadios donde se pueden jugar partidos internacionales . y ellos son beisbolandia igual que dominicana y nosotros.;Miedo
sone que caminaba por el campo y de repente me perseguia una serpiente. desperte todo ansioso !que susto tan hp!;Miedo
lo imagine y uffff me reinicie, pero lastima que lo idealizo;Miedo
este ano se acaba el contrato de cr7 con el madrid, que emocion, ira a renovar se ira a otro equipo?;Miedo
se me quitaron las ganas de galleta enseguida;Miedo
y aunque te escondas todo el dia, yo se bien que estas dormida;Miedo
te pasas de pana jajajajaaja;Miedo
mardita gente vergacion;Miedo
que puta locura es wanda vision, entonces wanda realmente es la antagonista de marvel, ella es la que abrio las puertas al multiverso trayendo asi todos los heroes y villanos...;Miedo
viernes 9.43 y hay madres que siguen mandando msj.. respete senora!;Miedo
venezuela se esta arreglando y ya se prendio el peo... nada mas esta comenzando urano retrogrado en tauro. los biyuyos!;Miedo
de ve la mano interesada de trump para que este asalto se llevara a cabo, la seguridad del capitolio se esfumo? actos tercermundista en gringolandia? la potencia mundialista y cuna de la democracia regidora del mundo vean pues para creer. ya comienzan a beber su propio jarabe.;Miedo
"jajajajaja mosca con ese ""soldado inmenso"" aunque la lluvia no ocurrio por mi zona...el solazo caluroso te lo regalo! !feliz noche lino!";Miedo
la moto tenia que parar!! estaba bien claro! lo que me sorprende es que despues de tremendo golpe se para;Miedo
un dia eres joven y al otro te encuentras a tus companeros de la u que fueron primiparos contigo a los 16 y estan canosos y arrugados... !!!!;Miedo
me encontre 40$ en mi cartera y no se que hacen alli. no recuerdo haber sacado dinero;Miedo
oh wooow. la escucho y casi que la vivo.;Miedo
"lo malo de tener este ""don"" no es ver o sentir energias que ya no son o que nunca fueron de esta tierra, es ver las energias de las personas y lo mas cagada , la de tus companeros";Miedo
cuando intento meterme en el pantalon talla 6;Miedo
creo que me apresure, es hoy o bueno con los comerciales #pasiondegavilanes;Miedo
cardi la da demasiado en up;Miedo
lo intente y huyo hacia los cuartos;Miedo
tenia tanta esperanza de amanecer y todo estuviera bien.. pero no un duro golpe;Miedo
#honeyboo de nuestros;Miedo
ay que miedo... el fanatico uribista nos esta diciendo comunistas y como buen uribista empieza su comentario con una ofensa ... jajajaj risa es lo que dan , payasos buscando excusas para defender corruptos que estaban saqueando el pais;Miedo
julia operamos con normalidad, a lo que te refieres es un tema de congestion. ?sabias que el 49% de nuestros usuarios se movilizan en tan solo 4 horas con 40 minutos de las 18 horas y media que operamos? por eso, hemos insistido en el escalonamiento de horarios.;Miedo
ayyyy. no......;Miedo
quede agotado de solo verlo;Miedo
que manana y tengo el sueno de esta vida y la otra;Miedo
incendio bejis;Miedo
y los escudos #houseofthedragonhbo;Miedo
otra vez enferma;Miedo
migrana sal de mi;Miedo
uno se desmterializo en el aire???;Miedo
mae que shiiiit, siempre que me empiezo a sentir bien con todo;Miedo
!ay a la ver%/;Miedo
si vienen las dos, estare alla en primera fila;Miedo
gago es una rata sentenciando a sus ex companeros de gamma y beta sufriendo pensando que la sentenciada era para ellos #desafiothebox;Miedo
yo juraba que te la estabas viendo;Miedo
waooo bastante;Miedo
javier recuerda que el clinico lo sabe todo ya el hablo con el medico que opero a sale;Miedo
yo tengo una relacion amor odio con la mia;Miedo
pase por donde estaban jugando a la pelota y uno me pego con la pelota en la rueda de la bici y pase de largo como colectivo lleno. las dos rodillas destrozadas, al igual q las manos. llegue a mi casa caminando y llorando;Miedo
yo creo que son finalmente la india y el indio reencontrandose;Miedo
que paso ahi bundy? esta como el liverpool que arranco con todo y se desinflo admito que y carlos me estan dando pelea;Miedo
?como asi que ustedes salen con sus novixs y no piden platos diferentes para luego compartir?;Miedo
que horror de maldad contra un ser indefenso. eso pasa cuando las leyes permiten y no castigan tanto abuso y crueldad. pobre animal. cuanto sufrimiento a manos de ese mounstro ignorante.;Miedo
por lo menos dos anos hasta que cuadren el golpe;Miedo
me queda una semana para hacerle honor a hongosto. invitenme por fa;Miedo
tengo una semana completa con dolor de cabeza, ya no se que hacer;Miedo
marico ese tipo yo lo conozco es de valencia;Miedo
!es oficial! el deportivo tachira anuncio oficialmente que eduardo sarago sera su nuevo director tecnico. sustituira a alex pallares espanol, que dejo su huella en la institucion tras hacer historia con el elenco aurinegro en la copa sudamericana. ?comole ira a sarago?;Miedo
quien me mando a ver eso;Miedo
partido sevilla valladolid;Miedo
"ademas, si leemos bien el tuit, al final dice ""a menos de que paguen en dolares"". entonces, el fulano protocolo es una excusa para matraquear a los dolientes, como todo lo que suele hacer este regimen hamponil y no precisamente para evitar contagios. no se que es peor.";Miedo
que empiece los juegos del hambre;Miedo
nos no quiere tw en sus tendencias! #enfermeras #alvaripe;Miedo
preocupa el atletico bucaramanga este semestre, no se arriesga ni de local, menos de visita hay que aprovechar los buenos jugadores que se tiene para atacar y ganar los partidos. los rescatables en lo que va del semestre dayro, chaverra,diomar,blanco.;Miedo
es enserio??;Miedo
aca lo borraron;Miedo
ahi viene, por detras de esta ''mampara'' la tercera reforma tributaria!;Miedo
caracas;Miedo
esto parece un capitulo de black mirror;Miedo
ni el 1% de descuento?;Miedo
hasta hace poco tiempo no conocia este feature en notion es una forma de hacer bonitos tus templates y paginas te lo dejo aca a ver si adivinas que es;Miedo
aaaahhh cuidado conteer;Miedo
jajajaja tengo ooooo miedooooo;Miedo
tengo unos tios que quieren vender su casa bellavistina odio pensar que en x anos podria ser un muro gigante y horroroso bloqueando la vista al mar;Miedo
jajajajaja no;Miedo
es argentina, hizo un hilo de twitter y ahora triunfa en hollywood joaquin verna te cuenta su historia;Miedo
#golcaracol |'l'equipe' publico una informacion que causo sorpresa entre los seguidores del conjunto parisino. #futbolinternacional #psg;Miedo
la facultad me esta volviendo loca;Miedo
estoy en modo piloto automatico;Miedo
si me prestan plata dejo tirada ala alkosto es cara y no devuelven nada. alcontrario deje un saldito y se perdio.;Miedo
nada todavia;Miedo
jebus. el que mira atras de la puerta;Miedo
o sea puso a a cantar en espanol;Miedo
asi piensa el mediocre y miserable cerebro de un comunista. es el mismo personaje, q no puede permitir q venezolanos pobres prosperen estudiando y trabajando, para evolucionar a clase media, x q a segun, dizque se convierten en escualidos opositores y no votan al chavismo;Miedo
the sun and her flowers, de rupi kaur todos los de alejandra pizarnik, elvira sastre y diego ojeda y esa es la poca poesia que he leido;Miedo
lo que me gusta;Miedo
me estafaron yo queria ensename a bailar en miami;Miedo
te odio,!adios!;Miedo
ojala que lo que tienen planeado mis papas se cumpla lo mas rapido posible.;Miedo
no vale, yo no lo creo!;Miedo
el diablo esta peor cada dia, como abusan sexualmente de una bebe de 4 meses de nacida?. mi trabajo me genera ansiedad, esto es horrible;Miedo
que nervios;Miedo
q pase por la garganta te lo encargo;Miedo
si, es aca!;Miedo
tengo fobia a las profundidades marinas y estuve tres anos navegando por el mundo.;Miedo
dicen que trump viene con una nueva red social...;Miedo
yo no me imagino una vida sin mi mama, ese dia para mi se acaba todo;Miedo
vi por alli una imagen de una marcha......diooosss mioooo...de que tamano ese closet.;Miedo
no puede ser! cayo un grande;Miedo
si alla estan asi , que le podemoos pedir aca a este ignorante de petro;Miedo
como que no?;Miedo
esta semana justo vi un pelado paseando uno en medellin y me dijeron lo mismo, que era legal.;Miedo
la ultima vez que me sacaron sangre quede muy traumada y ahora me toca otra vez de nuevo;Miedo
el damero que marea de la policlinica de barquisimeto;Miedo
que dificil la tienen los del carnaval de baq para escoger entre natalia de castro, alexsandra estarita y valentina lapeira bailan una vaina absurda y tienen demasiado carisma;Miedo
lei borracho, el alcohol me esta llamando .;Miedo
fui a un restaurante ayer segun muy chido y la comida no me supo a nada;Miedo
"para nadie debe ser ya un secreto que bandas colombianas se estan tomando el pais, con ayuda de los inmigrantes venezolanos (muy seguramente amnistiados por el regimen maduro), eso es visible gracias a las nuevos ""modus operandi"" de estos criminales";Miedo
6 anos ya. #tbt #inces #adiestah en caracas la hoyada;Miedo
intentando dejar de hacerlo;Miedo
cuando sera el dia que danna ande sin motetessssss;Miedo
no he dormido;Miedo
mejor la ropa para perritos;Miedo
40 anos pero al sol y al gua .;Miedo
no creo que llegue a momil con la faja esta puesta jajajaa , uf pacho;Miedo
a mi me faltan 999.para completar 1000;Miedo
colorin colorado te lo metieron y te botaron;Miedo
si yo viviera en un rpg seria un healer tanque!;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | los hermanos pardo se quedaron sin trabajo y don gaston se quedo solo en la carniceria !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Miedo
x2 mk llore del susto;Miedo
yo en mi ayuno: senor te pido que por favor alejes las tentaciones de mi mi mama : te traje chicharrones con yuca asi nooooo;Miedo
unos pequenos ninos tomando trago y bailando de una manera que nisiquiera yo! como adulta me atrevo. me dieron ganas de salir corriendo de colombia.;Miedo
aqui comienza mi sufrimiento por no tener dinero y lo mas seguro que nunca podre ir a una de esos eventos;Miedo
aca me siguen mas conocidos de lo que pensaba.;Miedo
todos le tienen mucho miedo a la #vacuna contra el #sarscov2 #coronavirus #covid_19 pero mas de uno le tenemos miedo a la #vacuna de #astrazenaca . #elcarteltesigue menos mal es #elcarteldelamega y no #elcarteldelasalud #hablemosdeladronesenelcartel;Miedo
yo intentando recuperarme mentalmente de esa presentacion y me salen solo videos de este tipo, no se puede;Miedo
sacar el carro de un sotano y subir la rampa todo en reversa , nivel desbloqueado;Miedo
enamorada de mi bebe <33;Miedo
me desperto el temblor que miedo;Miedo
no quiero nada, odio a los omvres, pero que rico uno que mime;Miedo
a ver pues en que andas que no hablas ???? nos estan matando.;Miedo
hoy se cumplen 16 anos de la camisa negra de toy viejo;Miedo
yo asi literal esta hora cuando las leo. no se ! #enfermeras #alvaripe;Miedo
tan bien que me cae;Miedo
el dia no podia ser, ni terminar peor;Miedo
hoy estuviese con moises haciendo algo;Miedo
acabo de ver un corto de terror psicologico demasiado perturbador;Miedo
increible todo el espacio desperdiciado en estacionamientos;Miedo
la bella jefecita #blancajulia ya tan aliviada que hasta le alcanzo para danar el mueble en medellin, antioquia;Miedo
este covid esta patasparriba;Miedo
lo q no entienden los fascinados con el comunismo. elevacion irresponsable d salario minimo, conlleva a q el peso colombiano quede valiendo tanto como el bolivar venezolano, q se encuentra en canecas d basura x cuanto perdio todo valor adquisitivo. la ignorancia del pueblo;Miedo
segundo caso que veo;Miedo
richarlison golazo;Miedo
fuente?;Miedo
?por que soy muy dulce?;Miedo
el 2021 empezo con un bajon de animo tremendo;Miedo
segun preso todo el mundo por usar carne de perro;Miedo
todo lo que me gusta tiene harina, grasa, alcohol o me miente;Miedo
este si es un malvado dementeee;Miedo
jajajajaj ira quien habla el que crea panico;Miedo
con lo del partido de hoy pienso que ya es un escandalo de jugadora;Miedo
lo juras..????;Miedo
algunas personas usas pasas tambien;Miedo
el video de steve desencadeno una crisis emocional masiva;Miedo
tienen miedo;Miedo
el detalle es que para ti siempre tendran ventajas. y es un fundamento erroneo y haces mencion cuando te conviene. hace dos anos ganaron la champions y los jeque equipos no hicieron nada, el ano pasado ganaron la liga y tampoco hablaste de ellos. entonces es cuando pierden?;Miedo
mica vazquez: se caso y luego se dio cuenta que no estaba enamorada la actriz visito el programa #ph que dirige #andykusnetzoff y confeso que al tiempo de casarse con #federicolarroca, se dio cuenta que no estaba enamorada. en ese momento, tomo la decision de divorciarse.;Miedo
es un loquito .... hermoso;Miedo
la verdad que pije ganas de ver dragon ball tengo;Miedo
hace no mucho vi uno de conspiraciones de star wars, jar jar es el puto lord sith en la sombra;Miedo
acuerdo legislativo q impulsa la creacion de un frente comun para atender y solucionar la crisis del agua en nuestra region como se comera eso? son buenos para escribir pendejadas llegara #dic y no pasara nada, pura paja, declaren estado de emergencia #nuevatuberia y ya!;Miedo
me llevas nene;Miedo
de verdad alguna vez pensaron en estar de acuerdo con esto se llama democracia poder estar de acuerdo en el bien general sin la necesidad de ser iguales politicamente hablando que las diferencias politicas no nos alejen del fin principal;Miedo
para el son unos inutiles pediguenos y mas nada !;Miedo
diclofenaco en la nalga que dolor tan hpta;Miedo
acabe de ver el diseno de sonrisa mas feooooooooooooooooo;Miedo
!no esperaba este error! vamos con una opcion segura, la siempre confiable a jajaja;Miedo
debo reconocer que yo maria alejandra, demando mucha atencion;Miedo
me esta doliendo la cabeza!;Miedo
salio kishimoto a defender a su hija;Miedo
mano y donde en el aeropuerto;Miedo
maricaaaaaa me hace tanta falta.;Miedo
ayer hablando con un amigo uribista, y dandole mis argumentos de porque en las proximas elecciones deberiamos de votar por me salio con el cuento rebuscado del castro chavismo me dijo: yo se que uribe es un delincuente y no me importa por que es un berraco!!!!;Miedo
( se ve genial );Miedo
este capitulo de #shingekinokyojin fue el mas corto que he visto! pero ver a mikasa la ame!!;Miedo
y las que nos faltan por ver..;Miedo
como es eso que cheryl va a morir?;Miedo
hoy vi a mi compadre algo preocupado y le pregunto. compa que me le pasa? verga ando preocupado, mi ex me llamo por telefono y me dijo mijo te tengo guardo el #bollo desde el 24 ven para que te lo comas #vergacion primo;Miedo
a mi me daba miedo;Miedo
najada ni siendo profesional con dos licenciaturas defendidas en la u, llego siquiera a 150 al mes y salen estos pelufestanes a vender humo. aunque, peor existan quienes caen y pican el anzuelo de esos iluminados;Miedo
"""el peor enemigo de un hombre es otro hombre""...como tiran #hate...";Miedo
se tomaron el peajito social;Miedo
mmm, si los simbolismos en este gobierno son importantes, este video hace uso de algunos que dejan bastante mal la intencion que esta detras. claro, si habia alguna otra intencion;Miedo
yo querer esto!!!!;Miedo
la sorpresa del ano #ufc257 #mcgregorvspoirier2;Miedo
73 personas se crecio la banda;Miedo
...armaste. .... autocorrector;Miedo
usen mucho protector solar que el sol no perdona;Miedo
llaman por celular;Miedo
debo mas que eso .;Miedo
me parece que el termino ya lo usan por cualquier cosa... no le hacen justicia y el concepto se desvaloriza;Miedo
por mas que elimino chats y me salgo de grupo sigo teniendo cantidad de conversaciones archivadas;Miedo
ciencia.....;Miedo
el #dolar mald1to! #24agosto;Miedo
que paso??? con la malla de proteccion?? ya no la usan tampoco!! malo...malo;Miedo
no tengo fotos de cuando tenia esa edad pero asi era yo de chamo. igualito;Miedo
coger un bus desde aca hasta miami? hmmmmm...;Miedo
creo que lo vi de bebe wow como crecen (pero nosotras no ok?!) guapo!;Miedo
hay que salir minimo con una perola de un litro de agua para la calle;Miedo
solo quiero subir de peso para que toda mi ropa me vuelva a quedar biennn;Miedo
se tomaron el capitolio de eeuu! imaginen lo que eso significa!;Miedo
es mejor poner ese muro de contencion: para que nos sigan llegando al mundo! hijos bastardos y los asesine' sus padres! bastardos: la solucion mas practica! de los mamertos criminales:;Miedo
da rabia y dolor!!;Miedo
un total mentiroso ese guerrillero;Miedo
que horror que dolor de patria;Miedo
por el covid no la conoci;Miedo
aljarafe que ella pues trabajar para generar cambios. bueno tan variados como su peor enemigo asi que ya se caer. visto maniquila salir de aire;Miedo
"es que la ""importancia"" de agregar un nueva estrella y precisamente proveniente del zulia es mas importante que esa ""nimiedad"" como es vacunar a la poblacion";Miedo
como has conseguido tantos?;Miedo
y nunca me creian;Miedo
oye gaba, esa foto de perfil: fiu fiu;Miedo
ahh jueputa, resulta que entonces ahora los hombres son mas mujeres que las mismas mujeres?;Miedo
#personajes el influenciador yeferson cossio dio a conocer que esta vendiendo su casa en el municipio de chia, cundinamarca, donde empezo con sus videos. asi luce por dentro;Miedo
acaso eres de la up?? tengo la misma actividad;Miedo
las meseras del restaurante viendome raro;Miedo
oh por dios pero que es esto!!!!;Miedo
ya estamos asustados;Miedo
me da no se que cuando llega un proceso de restablecimiento de derechos de un menor, se ven unas atrocidades.;Miedo
increible fernandez, mandando mensaje/amenaza al fiscal por tv abierta;Miedo
tengo un ropero que lave pa doblar. aiiiudaaaa;Miedo
que dicen a esto las tales ongs que avisan al gobierno pidiendo proteccion para los lideres sociales?;Miedo
solo votanesos 4gatos.estan muertos en vidasubsisten xq tienen las armassino fueran historia d terror;Miedo
"""dale vamos a cenar pizza"" 6 pedazos mas tarde cargo de conciencia de que estoy haciendo con mi vida";Miedo
solo me gusta la intensidad del man que me gusta. de resto;Miedo
maria paz hizo unos tacos con una salsa picante que seas tan hijueputa, si la estoy pagando ahorita que va entrando no me quiero imaginar como va a ser cuando vaya saliendo;Miedo
no tiene la mas palida idea de quien es?;Miedo
que novedad !;Miedo
muchas gracias miguel de verdad, y vaya hermano el saint row tiene una pinta increible este reinicio de la franquicia promete mi hermano;Miedo
que es este aguacero tan delicioso #bucaramanga;Miedo
y no es embuste, como dice el meme comunistas mediocres, resentidos sociales masoquistas y politiqueros populistas de oficio sanguijuelas parasitarias, tarifados del regimen nos estan invadiendo y sometiendo por las grietas y falencias de la democracia;Miedo
visitame tengo packs de fotos en oferta a solo $3 #packs_onlyfans #onlyfanspromo #onlyfanslatinas #onlyfansbabe #onlyfanslatinoamerica #onlyfansfiltrado #onlyfan #onlyfanspack #packs #packscasero;Miedo
todavia me estoy partiendo de risa;Miedo
exelente noticia pa neiva, aca hace un calor muy hpta, aunque se que en otros municipios es peor.;Miedo
promueven libertades e invitan al expresidente duque? dejo a colombia en el hambre y la guerra y ataco las manifestaciones sociales con una violencia feroz. que horror!;Miedo
esperando papitas #diadelaspapitasifood;Miedo
quienes?;Miedo
#azulessonlosrelatos yo no sabia que al no dormir por culpa de un despecho mis ojeras me harian parecer un panda, sali y el sueno me vencio , cai de rodilla en la calle y mi trasero quedo al aire, llamaron a un socorrista, que al verme se asusto y con un suero me revivio;Miedo
entre gaby y sofia me haran llorar hoy;Miedo
en que momento pise un hp hueco, me jodi las rodillas el brazo y el tobillo;Miedo
uuuuuupaaaa ... empezo el show comunista. a buscar sus alpargatas q el joropo ha comenzado lo mas hondo del compas el man se le empezo a activar el diablo nangara q lleva por dentro .. aun hay tiempo de espantar al perro, antes q se eche la meada como en venezuela;Miedo
aun en el 2021 haciendo chistes con el color de piel de la gente;Miedo
nadie tiene sencillo;Miedo
ya nacio el hijo de una de las integrantes del grupo de mi barrio, quien sera el proximo ?;Miedo
me suscribo;Miedo
no cesa la horrible noche en #bucaramanga #aestahora cra 27 calle 17;Miedo
parece que la mata que mata puede echar a botes a alguien;Miedo
porque los ejercicios de pierna duelen tanto cono;Miedo
tienen actitud pa parrandear y al dia siguiente madrugar a trabajar;Miedo
y el que esta por caerse... hasta en lo seco se resbala...!;Miedo
que paso no le hicieron mantenimiento a la nueves hdp sinverguenza cobarde;Miedo
#lpf 1-0 - 43' cerca el plaza un disparo raso de murillo que se va muy cerca del palo izquierdo del portero perico.;Miedo
dios y el cosmos se confabularon para que yo solo conociera personas borrachonas;Miedo
no la has visto?!?!;Miedo
lo que pega woody resolviendo en un 1v3 para llevarse este !booooyaaahh! #ardelaespada;Miedo
puse este playlist en spotify y ahora estoy activadisimaaa, help;Miedo
de la nada;Miedo
anoche recibi un sms,decia que me tocaba. respondi con mi ci y me llego el dato de lugar y hora. no tengo 99, solo 49, no tengo enchufe ni de amor ni de odio con este gob.solo llega el sms y ya.vaya a la web de min.salud e ingrese al link de registro.luego pilas;Miedo
las manos se me hacen pequenas sobre las nalgas de mi novio.;Miedo
ya tengo cara de papa;Miedo
como es posible que un exguerrillero sea presidente de la republica omg.;Miedo
no tengo experiencia realizando contenidos para tv, sin embargo muchas gracias, todo suma;Miedo
yo tambien creo lo mismo, que horror;Miedo
ese papa de mi hija es como locooooo ay naaaaa;Miedo
perro!!!;Miedo
raro, raro que apoye al presidente y no a su amigo! . algo raro hay!! ah y lavese esos dientes;Miedo
necesito mi cama ya;Miedo
hoy con mer charlabamos para hacernos el tragus... adivinen quien tiene turno manana nosotras;Miedo
desde hoy he deseado ser ese panty;Miedo
poco mas y sueltas flemas;Miedo
wow! no le da miedo alguien estuviera guardando tus fotos para hacer esto?;Miedo
te salvo la pega elefante;Miedo
"el mae vio una ""falta artera"" de waylon y un penal ""clarisimo"" a favor del santos esta solo";Miedo
ergaaaaa jajjajajaja lo que me puedes revisar es la;Miedo
voy a llorar me bloqueo voy dejar de comer jaja que mujer tan grosera y tierrua por esa boca y fin del cuento y valla digale que en la farmacia vende listerine para que se enjuague esa boca;Miedo
#premierleague #casemiro ?se lo llevan? seran horas claves para definir el futuro de casemiro que interesa al man. united.;Miedo
dios que estare pagando;Miedo
que dia perros y apenas es lunes;Miedo
que demonios!!!;Miedo
mis ninos quieren ir al cine pero aun no me atrevo a llevarlos, cualquier lugar cerrado en estos momentos me dan paranoia.;Miedo
que es jesooo??;Miedo
yo no se ustedes, pero yo, que te soy solo una hamburguesa nomas, sali mega inspirada de esa #platziconf me quiero levantar manana a las 7am a estudiar!;Miedo
sin luz y con tapa bocas;Miedo
a veces cuenta entender la ingenuidad de algunas personas;Miedo
la modelo y presentadora aseguro que tomo medidas legales contra los que la suplantan para estafar a terceros.;Miedo
ya solo un concierto en uk y sigue latam;Miedo
ya salio la 2da temporada de...;Miedo
un miedo de salir a la calle sola, todos pajeros ya no sabes si vas a llegar a tu casa viva;Miedo
sabia que luz maria es hermana de la pelitenida? en la vida real;Miedo
mis papas* y te adorannnn;Miedo
pilas!! colombianos ya esta cerca la dictadura #petronomerepresenta;Miedo
no aguanto el dolooorrrr;Miedo
deja de hacer esos videos;Miedo
baniao hasta el 24 de feb a jajjaa y que supone que haga este fin;Miedo
noo hamlet no t mueras fuerzas hna no dejes que agosto te lleve;Miedo
chamo wandavision me dejo enredau locoo;Miedo
lo he notado tambien pero pense q eran ideas mias,.;Miedo
en sus casas los conocen;Miedo
horrible, como el juego de junior;Miedo
siii eso si me dijeron;Miedo
-bart no es por asustarte pero los mangos se estan acabando;Miedo
me escribe mi primo quien vive en paris diciendome que si estoy bien, que tiene miedo por lo que esta pasando aqui y que si estoy peleando contra los policias, quede le dije porque piensa eso y me dijo es que tienes un caracter muy fuerte y por eso lo pense....;Miedo
a esto, le sumo corrupcion,ineficiencia flojera,decidia,populismo,nepotismo,burocracia, hipocresia, y falta de amor a la patria. me quedo corta;Miedo
mirame esta perfeccion de plato! felicitaciones, se ve delicioso.;Miedo
en serio es asi?;Miedo
al reves...;Miedo
hoy acompane a una cita medica a mi mama, justo donde estabamos enfrente hay una clinica, eran feo ver los rostros de las personas ahi afuera esperando respuesta de sus familiares, mientras que 2 carros funebres iban entrenado, esto cada dia esta peor hay que cuidarse mucho;Miedo
jajajajaja que cambio por dios;Miedo
por ahi nos escribieron para dar un regalo a alguien, si te llega una toto's burger de sorpresa contesta este tweet;Miedo
no debieron tomar la orden;Miedo
estan muy pasados... el gallinero en $75;Miedo
aqui todos los politicos dicen dios te bendiga pero a la hora de robar ni se acuerda de dios;Miedo
no no no espoiler nooooo por favor;Miedo
es el tiro con chanfle de oliver atom;Miedo
yo soy experta en betty, puedo decir q descubri exactamente la formula d su resonancia universal, y s l transito d 1 personaje dramatico n 2 s: 1 n clave farsa y otro n clave drama / otras baidaguey mi agudeza n betty s directamente proporcional a mi torpeza n l uso d tuiter;Miedo
que aguante el suyo;Miedo
mejor que corriste de ahi;Miedo
me agobia tener el whatsapp lleno de chats.;Miedo
#escribir como hacer una descripcion sin que al lector le caiga como una losa y lo aplaste. pasen y lean;Miedo
dia 2 estos evangelicos no me dejan descansar;Miedo
!horror! resultado de la desidia, ineptitud e indiferencia hacia las necesidades del ciudadano durante mas de 20 anos...;Miedo
lo unico que me quita la reaccion alergica es una inyeccion de dexametasona;Miedo
peor que miercomes finales de agosto y el pescado sin vender;Miedo
y la musica del cono ?;Miedo
#hbomax cancela muchas peliculas y series #disney sobrepasa a #netflix, plan basic y premium de disney+, el futuro de #dccomics en hbo max y mas...;Miedo
impactante escena.;Miedo
mood en el turno estan contando anecdotas paranormales y boom se va la luz...;Miedo
a esto se refiere en su show cuando esta gente se sale de control;Miedo
se me apago el televisor;Miedo
"jajajaja, uhs no el algoritmo es una re mierda me mostraba cosas asi y como no se usra la app la quite y dizque ""techno welcome to tiktok""";Miedo
amo y extrano mucho;Miedo
asi nos distraen... ...mientras, el gobierno hace de las suyas sin preservativo reformas -tributaria -electoral -a la salud -agraria y baldios -a la ponal -2 nuevos ministerios -politica y al congreso -ley 418 del 97 (impunidad) !todo adentro nada afuera! #juntossomosmas;Miedo
ahora si que no estan matando. que covid. aqui es con el dolar.;Miedo
uy no;Miedo
esa gente que habla mal de las tarjetas de credito, esa es la gente que les gusta gastarse el dinero y no pagar se tenia que decir y se dijo;Miedo
y ya revisaron si thor el dios del trueno no aterrizo por esos lados?;Miedo
mi amorcito ha subido su 3er audiorelato #posh #hive;Miedo
super hermosa;Miedo
es necesario que haga -2 ???? odio el frio;Miedo
y al alcalde nadie de atreve a preguntarle si no le da verguenza cuando pasan la 1 con 30? en barranquilla;Miedo
tan solo por una picada familiar les cobraron mas de un millon de pesos.;Miedo
que acabo de ver esta serie es lo mejor. excelente episodio #houseofthedragon;Miedo
asi como cuando le llevas serenata a tu novia pero ella esta con su otro novio;Miedo
el tremendo lio es el tema del dolar subiendo cada hora y los comerciantes gozando compra a menos de 1$ y en menos de dos dias el mismo producto lo venden en 7$ quien detiene esto el gobierno;Miedo
ya no se, si hice bien espero no haberme equivocado sigues siendo mi torre de control;Miedo
ya ni se quien murio, si fue nacho, aristobulo o mis sentimientos por ti;Miedo
gracias por compartirlo;Miedo
despues de eso el tamborilero me llamo un dia para preguntarme si se podia ir a vivir conmigo en barranquilla, que necesitaba un lugar donde poder quedarse un tiempo poque en su casa estaba teniendo problemas con su familia .;Miedo
buah....era peor el caballo;Miedo
cuando no te toca no te toca cuando no te toca ni aunque te pongas cuando te coca ni aunque te quites !volvio a nacer! via q' bogota;Miedo
donde vio esa broma, no me haga ilusionar;Miedo
#pretemporada | 90' | 1-2 cd hermanos colmenarez | pudo ser el tercero para los nuestros tras un cabezazo de marcano que pega en el travesano. #amistoso #futve;Miedo
.. martita llorando .. esto es insolito ... claro si dia a dia hay mas adherentes al #rechazoporchile #rechazotransversal;Miedo
me acaban de sacar 2 premorales y que vaina pa fea esa anestesia;Miedo
la bilirrubina se me subio a mi al ver esto que soy venezolana perdon amigos argentinos porque no todos somos asi! #cantaconmigoahora;Miedo
tambien te contactan por whatsapp informando que es un familiar tuyo que perdio la linea o cambio de numero. ya me paso y los denuncie;Miedo
le falle al fulbito de los pibes ayer;Miedo
esto ha sido mucho sentirme mal hoy;Miedo
que sufra, estoy que me voy a caracas a reparar ese aba;Miedo
"que me pasa con el ""eso"" que lo digo a cada rato";Miedo
la expresion del tipo cuando lamen las tarjetas;Miedo
yo no entiendo porque hay tanta gente saliendo, o sea, q pasa? soy el unico que esta encerrado?;Miedo
detesto tener una piel tan sensible;Miedo
ah nooooo pero el gol que acaba de hacer trippier;Miedo
se que no tengo vida social al llegar al trabajo con la bateria menos de 20 % y que cuando salga este en 12 %;Miedo
que si no solo van 7 dias y yo ya tengo mas y que el ano pasado;Miedo
lo pense y me acorde que en el 2014 y el 2018 tambien me compre los albums;Miedo
esta a punto de nevar en maracaibo edo. zulia .venezuela;Miedo
increible tanto tanto carino.;Miedo
quuuuuey yo de q me perdi ?la nuestra gobernante tiene novia? q alguien me diga algo xfa;Miedo
mejor de carne y hueso!!;Miedo
o esta haciendo mucho frio en bogota o asi de enferma ando que todo el tiempo estoy congelada;Miedo
verga q no se parezca al 2020 este nuevo ano;Miedo
?por que no hay en google una imagen de minnie chef que sea bonita y cuchi y de buena calidad?;Miedo
despues de una batalla de mas de 10 anos, el medico cirujano #martincarrillo fue condenado a prision por el delito de lesiones personales. conoce los detalles.;Miedo
santo!!!! esto es un horror!!! nadie valora la vida de nadie, solo la propia;Miedo
entro al cuarto de mi hermana y tranquilamente se esta viendo un live de aoc en ingles super concentrada 14 anos;Miedo
no me gusta!;Miedo
eso hubiera sido interesante;Miedo
que ganas de ver a mi chico;Miedo
oye pero lo pones bien complicado, mira hay ocasiones donde no se puede escoger;Miedo
ay si, que ponche, se veia bella con ese traje de bano rosado, pero no daba la talla con el trapo que le pusieron a curacao;Miedo
verrr...y yo!;Miedo
esta casa realmente unica esta ubicada en irak & tiene mas de 700 anos de antiguedad en juancarlos vergara carbone publicidad;Miedo
neymar es todo lo que no debe ser un deportista y no es por llevarle la contra al hijo de lisbeth;Miedo
que manera de saborearse la chupeta!!!!;Miedo
?en serio?;Miedo
las vainas en este pais estan tan crueles que uno se despierta con la noticia que se murio el ministro de defensa por covid.;Miedo
juan no quiere que me la lleve para la casa creo que va a ser la primera separacion de la semana y apenas es lunes;Miedo
denunciaron a un naranjita que rayo un auto y le pincho 2 gomas porque su duena no le pago 3 mil pesos. quedo grabado en un video de seguridad. la damnificada dijo que, ademas, que el hombre la amenazo de muerte! mira;Miedo
otro vaper para mi ansiedad;Miedo
a mi lo que me hace falta es irme a cartagena a rumbear;Miedo
son eternas pero esa peaky blinders me han dicho que es buenisima;Miedo
pidale a mi dios;Miedo
x las #venezuelaserespeta;Miedo
me asustaste con esa historia pense lo peor con respecto a ese nino,;Miedo
el cast es impresionantemente bueno, parecen sacados del libro. cuentan los maestres que viserys era el bebe mas alegre que habian visto, y solo basta ver la cara de viserys . quiero ver la puesta en escena de alicent y raenhyra juntas en el futuro;Miedo
11 anos en twitter. no se si festejar o llorar por tanta vejez;Miedo
y si es mas de 1 en la misma consulta, peor;Miedo
ojala se sacuda ecuador en segunda vuelta de la amenza izquierda que pretende volver en ese pais. que desgracia para el candidato y para ese pais que un narcoterrorista como tu lo felicite . ojo colombia con el 2022.;Miedo
el bucket of cheese fries sera el centro de atencion entre ustedes. no dudes en pedirlo en tu restaurante preferido taggea a tus frenes que aman las papas fritas #fridays #tgifridays #fridayseveryday #panama;Miedo
no puede llover porque se va la luz y los postes comienzas a echar chispas;Miedo
sacas perdiendo a los dos que pueden marcar para meter dos petardos;Miedo
jajajajajaja compra bastantes, que estan tan buenas que tus sobrias dijeron que la porcion de cuatro fue poquitita;Miedo
el propio nangara. es posible q sea una aproximacion al anti cristo algo asi, como se parece igualito ..;Miedo
eso no pega con nada;Miedo
noche historica en la ufc el mejor libra por libra cae a la lona por k. o. de cuenta de #ufc278;Miedo
ay senor cristo bendito dame fuerza;Miedo
"por donde mas habra pasado ese presunto asesino? el ""coronel"" nunez. el seguira recibiendo salarios?? recibira pension??";Miedo
en su propia casa y mientras jugaba, una serpiente llego y la ataco pero la nina no se quedo quieta.;Miedo
estoy con la peluca parada, leyendo sobre la secta del horror, en donde disfrazaban como una escuela de yoga un centro de trata de personas, prostitucion y en el cual placido domingo esta implicado si tienen chance busquen los videos;Miedo
en maracaibo son 75;Miedo
detesto tomarme ese medicamento en la noche, duermo como si me muriera;Miedo
impactante, tienen que hacer estudio para darse cuenta que a la gente no le gusta pagar impuestos y ver como se los roban en el gobierno!;Miedo
muero lentamente;Miedo
#superlike | la reconocida presentadora conto detalles de esta decision a traves de su cuenta de instagram.;Miedo
yo pero comprandolo en gog xd;Miedo
no puede ser! lucecita y patricia fernandez?;Miedo
las mujeres en previo-periodo mamita querida;Miedo
perdonnn;Miedo
no me digaaassss!!;Miedo
todos aqui ya estaban en mi inconsciente;Miedo
no ! que belleza ! gracias;Miedo
ayy no de por dios, no vayamos a los extremos;Miedo
y los que se lo pasan lanzando puntas e infirectas? ahora que haran? donde van a desahogar su rabia, tristeza y odio? whatsapp no tiene idea de lo que provocara... se viene una catastrofe;Miedo
una vez que tu bebe aprende a pararse y sostenerse sola, no hay vuelta atras;Miedo
mi dieta me pidio a gritos que la bloqueara;Miedo
terrible que sucedan estas cosas y por lo visto somos muchos en esta situacion;Miedo
uyyyy parce muy loco;Miedo
"como?, pero que paso con los ""iluminados"" que tiene en el gobierno del bicentenario";Miedo
!que capitulazo final! #wandavisionfinale;Miedo
el sonido de las ambulancias me da ansiedad;Miedo
todos: eduaaaardooo veni a buscar a juan cruz juan cruz: eduardo:;Miedo
yo quiero que me secuestre la reina;Miedo
muy chimba y todo pero para alguien que viva solo;Miedo
pienso igual, lo peor es que perdio el sentido comun para comportarse ante diferentes situaciones que horror;Miedo
desagradable que uno valla ah comprar un vaso de chicha y uno vea chiripa caminando por el mostrador de los vasos #encostamall #cabimas;Miedo
que desastre;Miedo
y cuando viene migue a #enfermeras modestia aparteeee? hablando desde el bloqueo... quien quiere mas toxicidad? zapatero a tu zapatooo!;Miedo
oye pero tu me acabas d decir bye;Miedo
y creo que ahora mis personas favoritas, y a las que envidio un monton, son aquellas llenas de amor propio y autoestima. como le hacen!? .;Miedo
las mejores del album;Miedo
muy activa se ve en tenis lo q es cierto es q como suba x5 la fact. d gas, combustibles y no le alcance el billete a los +pobres, no le van a servi ni pa coge impulso y esconderse juegan con un pueblo maltratado y resabiado q no aguanta + #juntossomosmas;Miedo
en italia un paciente fue detectado con covid, viruela del mono y vih al mismo tiempo .;Miedo
10 dias con mensajes programados, pero hay personas que quieren cerrar twitter;Miedo
lo dudo;Miedo
necesito esa rutina de pecho;Miedo
wordle (es) #227 4/6 todos, absolutamente todos los politicos;Miedo
este gobierno del lado de los narcotraficantes, asesinos, violadores y secuestradores;Miedo
esos berrionditos se dan duro !!!;Miedo
nmjdasss...eso no se lo.pone alguien serio..;Miedo
gracias por el dato;Miedo
hoy, variedad de hojaldre dulce #2x1 disfrutalo solo en todos los salones de venta de #panaderialamejor #cucuta #nortedesantander #promociones en cucuta, norte de santander;Miedo
el vuelo 5r 1319 de rutaca maracibo a maiquetia esta atrazado....salia a las 5pm y nada ...sera que nos daran cena a los pasajeros ?? hay habre en la cuadra;Miedo
el desespero invadira tu mente y luego tus unasssssss;Miedo
ay dios!;Miedo
asi debe ser su actitud, no como otros,ofenden se burlan, maldicen, alguien que no se puede defender, que su familia esta con profundo dolor, pensar que algun momento vamos sentir eso fuerte, por un ser querido que se va o se fue, creame duele duele;Miedo
dia 52: espiritu santo guiame en cada decision de mi vida y ayudame, especialmente, en cada momento de tentacion que me quiera llevar al pecado. dame la fuerza para decir no cuando el enemigo me presente sus seducciones. elijo la gracia de dios. amen.;Miedo
?por que hay tantas reglas para escribir un correo? stop making everything so overwhelming;Miedo
hacer videollamada con el bebe hasta quedarme mimida;Miedo
esa gente que el primero a las 6 am cuando uno se va a acostar salen a trotar son unos duros;Miedo
ya no volvere a hablar de los morados!;Miedo
me lo perdi, tenia 3 anos;Miedo
total aberracion;Miedo
#clarachia se gano la antipatia de los seguidores de shakira por bailar te felicito, pero al parecer fue alguien suplantandola.;Miedo
cambio fallido;Miedo
cuando te equivocas de vaso y en vez del echarle el vino a la copa, se la echas al vaso que tenias al lado lleno de agua y ya se habia acabado el vino #gajesdeloficio #salud;Miedo
en colon tambien se sintio;Miedo
sera que esta sra tendria lugar ya en la lista para suicidarse cuando afirmo eso?;Miedo
odio cuando me da alergia, por que cuando me da me pongo de malas y empiezo a vibrar bajo;Miedo
me llego a tomar dos litros de cafe en el dia ... a veces;Miedo
es total precioso con esos cuernos todos los faldones entradas de aire etc era todo, lastima lo que ocurrio;Miedo
bogota, estas insoportable con tus trancones...;Miedo
como que no sabias????;Miedo
gas le suda poquito ese buche!!!;Miedo
mejor el capitalismo;Miedo
estoy en directo ya llego la ruleta magica mp40 cobra (evolutiva) en free fire salas privadas 6 vs 6 | alexmania link:;Miedo
se salvo de ser el almuerzo de milagro;Miedo
como pueden hacer 3 o 4 tiktok al dia de baile , yo en mis tiempos con el carrapicho me sentia cual bailarin... ustedes ya la sacan del estadio;Miedo
con el de los planes?;Miedo
es queee;Miedo
amiga desde el momento que eliges comer papas de mac ya estas siendo estafada... papas mas plasticas...;Miedo
parce me impresiono escuchar tanta desinformacion por toda parte.;Miedo
esperar me da demasiada ansiedad.;Miedo
nadie me manda de estupido a ver el video del mae que mata a sus vecinos por una discusion por nieve;Miedo
jajajaja tambien es cierto;Miedo
esta ensayando ud la cancion;Miedo
diozzzz...que belleza parecen irreales;Miedo
#bridgestoneairfree: asi es el neumatico del futuro;Miedo
yo solo veo al senor petro como una burla para el pais. que tristeza verlo con esa sonrisa de narcisismo y egocentrismo ese senor no quiere el pais es solo una pantalla narcisistas.;Miedo
ay chicos conseguir a alguien buena cama en medellin es tan dificil;Miedo
#lavozdelhinchaembajador lideres en las 3 tablas historico analisis del partido lo bueno, malo y feo especial copa colombia los esperamos hoy 22 de agosto 8pm de bta. en el canal: #tribunazul! #vamosmillonarios;Miedo
desconcerto a todos al evitar responder una importante pregunta sobre su estado emocional en el romance con;Miedo
!vamos a conectar! hoy hablaremos de emociones, en conexion sin limites #enlineaconjesus;Miedo
hoy mas que nunca necesito un abrazo de mi abuela y ya ni esperanza tengo;Miedo
una asquerosidad total, en estos dias entre por simple curiosidad a ver un video que tiene con el tal anuel aa, y quede asqueada, eso no es la letra de una cancion, esto es basura lo que dizque componen y cantan, pornografia pura.;Miedo
y si estan implicados ?contra quien denunciar?;Miedo
me duele el oido not this again god, please;Miedo
"que brujeria es esta? sin audifonos ""bicicleta""y con audifonos ""alquiler"".";Miedo
!epaa solo por hoy! pide en quik esta promocion de correee que son cantidades limitadas - - - >;Miedo
la lengua de amaranta es real?? omg!;Miedo
ay nooo y este ano que vamos a la ciudad de hierro;Miedo
le pido diariamente a dios que me cuide de personas que actuan con maldad;Miedo
o una garrafa de guaro;Miedo
x dios e perdido tia no puede ser;Miedo
y pasa con frecuencia ,esos son los malos entendidos que tanto disgusto traen .;Miedo
sali a trotar un rato y me consegui esta amiguita;Miedo
en royal films. practicamente es la unica pelicula en la cartelera, pero aumento la confiteria;Miedo
ay loco que partidazo el city se encendio cuando pense que podia amilanarse es una arrolladora. newcastle se desconcentro!;Miedo
aqui con hambre viendo que almorzar;Miedo
que informacion tan triste dios mio;Miedo
esos polis cubanosvenecastristas son unos muerganos!!! ojala venga usa y los libere!!!;Miedo
no sabia que florecia;Miedo
me urgen;Miedo
nuevos ricos con dineros de los pobres amalaya un luis rodriguez de la suerte;Miedo
pero mirame esto!;Miedo
dios!;Miedo
sera que si ya se acaba la semana, tambien se acaba este dejamesta que tengo?;Miedo
"acabo de comprar 20$ y cuando le pregunte :"" aja a precio bcv o today ""? me dijo : ""6.40 bs "" quede que le esta pasando a la gente chamo? se valen de la necesidad del projimo vale,que desgracia";Miedo
algo tendra que decir al respecto, la vida real no es una comedia, mas bien en este caso seria una tragedia;Miedo
pa' este calor una costenita bien heladapos;Miedo
extranare ver las tardes de cita de y tambien las peleas de y y muchas cosas mas de este dedsafio 2 *estado liquido*;Miedo
4 dias sin ir al gym y ya me siento obeso;Miedo
sorprendio a todos millonarios inscribio a un futbolista proveniente de corinthians.;Miedo
no te creo que macias queria un cambio del congreso;Miedo
todo el dia en la facu;Miedo
siii? me faltan 3 capitulos jajaja es buenisima;Miedo
que acabo de leer;Miedo
por favor querida!!! no pidas nada q'se te consede!! muerdete la lengua!te imaginas a este sr.pidiendo perdon al pueblo,que tan ciego le perdona,y q' el no sabia lo q' hacian su gente.y luego q' sus hijos los tienen preso xq le tienen odio los gringos a el.mentiras sucias.;Miedo
que desespero es querer dormir y no poder por que en tu cabeza da vueltas mil cosas y no puedas concebir el sueno;Miedo
panic porque ninguna de mis amigas va a ir el lunes a clases. ?que se supone que haga sin ellas? ?que hago en el hueco de 4 horas que tengo?;Miedo
dios basta de decirme que voy a formar familia dentro de pocono me quiero ir de mi casaaa;Miedo
#curiosidades #video a pique lo vieron en un concierto, muy carinoso con la mujer con quien habria enganado a shakira. mire el video;Miedo
ole pocos cigarrillos compran las crias de 13/14 anos, unas chimeneas son...;Miedo
pobre venezuela, cayo en manos de armando benedetti;Miedo
joda me gustan como 20;Miedo
ese lindo siempre me va a gustar.;Miedo
#vincenzo esta en el top10 de series mas vistas en cr;Miedo
explicame, desde cuando tienes novia;Miedo
"""a ver rubi, se paga 8 al madrid y 8 al barca"". estas fueron palabras de lo que presuntamente gerard pique acordo con rubiales, presidente de la rfef, para realizar la supercopa en arabia saudita. ?que te parece? creditos: el confidencial.";Miedo
los nervios y la ansiedad me consumen cuando estoy ansiosa;Miedo
justo eso estaba pensando;Miedo
#entretenimiento | en las ultimas horas, se viralizo en redes sociales un rumor sobre el posible divorcio entre los cantantes anuel y yailin la mas viral.;Miedo
min. 75 | ?y el gol? despues de esta corrida como no hubo gol #ascoli 1 vs 1 #spal #nexfutbol #ligaitaliana #seriebxnex;Miedo
faltan 7 dias;Miedo
hp!! me das miedo;Miedo
"esas ""citas romanicas"" de los tiburones gata, me dejo loca y sin idea. ay santo dios otro emmy para ti super esos reportajes. yo trate el tiburon en culebra y si sabe a chapin. pero ya no los como, aun que se me salieron las babas";Miedo
increible esta plataforma de tan triple &^%$# !? les estoy haciendo un reclamo de un paquete que robaron uno de sus conductores afiliados y ahora no dan respuesta les estoy enviando lo que me piden y tampoco;Miedo
-9 dias;Miedo
me siento con sintomas solo con ver eso;Miedo
huy!! me salve;Miedo
sis el covid te quito el gusto o que;Miedo
la ultima contratacion de infantino!!!;Miedo
yo tenia ese balon y varias veces me acaricio la cara, con la suavidad que le caracterizaba;Miedo
diosito perdonalos por no usar los signos de puntuacion, por lo menos usa la coma (,) wey.;Miedo
renuncio a este calor;Miedo
?tarea facil o dificil para el leon? esto necesita olimpia para asegurar su clasificacion ante municipal por la liga concacaf. aqui los detalles;Miedo
buenos dias mi bella gente damas y damos dios me los bendiga ojo, vamos todos a cuidarnos usando el tapa bocas;Miedo
#pretemporada | 69' !atajada del arquero azul! cd hermanos colmenarez 2-0 | : cesar magallan 6', ronaldi contreras 36'. #amistoso #futve;Miedo
?ha escuchado sobre la raza bovina gelbvieh? conozca por que estos animales estan disenados para triple proposito: leche, carne y arreo.;Miedo
mierdero y medio con el poco tiempo que ya queda;Miedo
!hola ha pasado mucho tiempo sin visitarnos, queremos mostrarte en como hemos trabajado diariamente para puedas conseguir todo lo que buscas al mejor precio y servicio. (1/2);Miedo
elman ya tenia ese dinero real comprometido virtualmente, y !!zasss!!! se cayo el negocio;Miedo
te falle wisin y yandel, hoy tampoco es noche de sexo.;Miedo
ya basta mi senor, ten piedad;Miedo
que situacion tan espantosa...;Miedo
ay #emilia tanto que me vendio las cheins como lo mas caro y resulto que es la ropa de segunda que compro en la feria , con la diferencia que la shein es una empresa;Miedo
salen peores de la carcel.;Miedo
mi mente volo!!! estoy en shock;Miedo
9 anos;Miedo
yo solita me carcomo la cabeza;Miedo
ahora la paridera es con el otro dedo;Miedo
#vealomasleido | #danielaalvarez vivio una incomoda situacion con #danielarenas en su viaje por europa. esto fue lo que le paso.;Miedo
vane vane vane , que paso ahi?;Miedo
henderson aun esta ventilando las noticias del united;Miedo
ya no hay!!?? yo viajaba de adolescente muchas veces en el tren hotel de madrid-ferrol;Miedo
canas en la barba;Miedo
yo a agosto: me tenes mamadaaa sapoooo!!! kyc y akbc ya;Miedo
lleve a mi primito a comer helado y me preguntaron si era mi hijo, ya estoy vieja;Miedo
a mi me llego un mensaje de un chico esta manana que me deje no lo esperaba.;Miedo
ostia q heavy al final lo q tenia nacho palau, q parecia una alergia, es cancer pulmonar;Miedo
"la nombra a como ""la jefa de la oposicion"", la misma que cree que la union sovietica todavia existe. preparense, porque la ""oposicion inteligente"" ha llegado.";Miedo
como les explico que venezuela me deprime pero siendo sincero conmigo mismo no me imagino en otro entorno y otro pais.;Miedo
bebe las que me quiero poner no me van a danar, literal son cero invasivas jamas me desgastaria los dientes;Miedo
jajajaja mi jefa amiga mama es la mejor. 7y12pm en el hospital estudiando y explicandome..... esclerosis;Miedo
que terrible historia, todo por la irresponsabilidad de las personas.;Miedo
ni la avena cocida, majarete ni el carato;Miedo
ay dr imaginese el caso que llego esta manana - claro dime... - ay doc que estres, 13 anos, gemelar, eclampsia, llego remitida convulsionando ufff no se sabia edad gestacional que feo doc -;Miedo
eres tan polemico;Miedo
!feliz miercoles, amigos! te traemos un super descuento solo en superformica. en la compra de una maquina te llevas un 5% de descuento. para participar solo debes seguir las cuentas de nuestros aliados comerciales en instagram. !existencia limitada, no te lo pierdas!;Miedo
"""necesito que me operen urgentemente por el tumor en mi mandibula"" juan carlos lleva mas de 3 anos esperando una cirugia para remover un tumor en su mandibula. mientras tanto, la masa no deja de crecer y pone en riesgo otros organos.";Miedo
en un bar acaban de preguntarme si soy argentino y si soy ticos are muy borrachos;Miedo
efecto de la vacuna?;Miedo
que historia gracias a dios no le paso nada;Miedo
chachaaaaaaaa.!;Miedo
esto no me lo veia venir;Miedo
otro mega bajon;Miedo
cagada y con el agua lejos;Miedo
manana hago la presentacion de mi trabajo de grado todo esta pasando demasiado rapido. gracias a dios por hacer de este camino mucho mas llevadero;Miedo
hasta yo lo grabe!!!;Miedo
al menos ahora hay gobierno humano... antes faltaba dinero, gobernante, funcionarios, instituciones, ejemplo ciudadano, fuerza publica, ...;Miedo
que le pasa a esta nina que enfrenta a estas dos vocesss, por dios mariana #teamlali #lavozargentina;Miedo
maduro es liberal y no lo sabiamos;Miedo
volara como un pajaro: twittero que amenazaba a periodistas del pais quedo libre;Miedo
yo por que no me habia leido antes perfectos mentirosos? apenas voy por el capitulo 26;Miedo
aducen tirar todo a la aguamasa y nos lanzamos como idiotas a sacar algo que no hay alli. puro pan y garrote! los del cd fungen como heroes pregonando que no permitiran que esos impuestos pasen. claro: ganan indulgencia con oraciones falsas!;Miedo
del resto, puso la torta al agregarle azucar. que fatal!!;Miedo
gracias #obiwan por existir;Miedo
mi hermano, esto ya es otra vaina.;Miedo
con ese hdp llevamos un monton de anos negros...;Miedo
la puuuu tambien tiene;Miedo
esto parece un filme de terror. que miedo con estos numeros. pareciera que todo tocara fondo y los canales no hacen nada para estar en la cima con cifras decentes.. en estos momentos no hay un producto que valga la pena y saque la cara por ningun canal. vamos de mal en peor.;Miedo
la suerte de algunos;Miedo
, entiendo tu molestia. para dejarte en paz, te aconsejo que siga ese camino en el que vas y no te centres en una persona inferior a ti.;Miedo
"ustedes habian visto que en ""this is america"" de childish gambino, hay una toma donde aparecen ninos con tapabocas?";Miedo
de no creer;Miedo
les cuento que violaron a otra muchacha aca en la pradera detras del d1 ayer en la noche, la situacion esta critica companeras, cuidense, no esten solas;Miedo
acaba de morir un vecino;Miedo
dana las poses;Miedo
esto no puede ser verdad, osea yo de verdad no entiendo. porqueeeeee alguien creeria que es buen contenido para llevarlo a la tv y hacerlo programa;Miedo
quinta opcion, todos los anteriores;Miedo
lewandowski regresa a munich desde la otra acera;Miedo
esta es buena!!! #divididos en #bahiablanca club estudiantes;Miedo
nose quien me mando a ver milagro en la celda 7.;Miedo
la locura total. la tapita de oro del frasco de mediocridad, impunidad, deterioro moral, descomposicion social y narcocorrupcion chavista ... plooooop patria comunista por ese culo ...;Miedo
uy que susto !;Miedo
esoo. me encantaria;Miedo
y se llevaban 5 o 6 albumes juntos;Miedo
y unas dos semanas se viene mi operacion. sea tan huevon;Miedo
con ganas de algo serio, lastima que sean todos iguales;Miedo
uy cami, horrible;Miedo
ay mami ta bebe , sorry . haste su amiga y dale consejos utiles;Miedo
a veces solo necesito esto;Miedo
los de la primera linea en el portal de las americas / bogota llegaron con toda esta noche como que no vamos a dormir;Miedo
anda es que se ven unas vainas;Miedo
update: mi abuela me hizo empanadas;Miedo
holis!! mi hermana hace semi permanentes y esculpidas en gel por cualquier turnito le mandan a su wsp siganla en insta tambien y vean sus disenos;Miedo
!solo por hoy! podras encontrar en quik a un precio especial de 12.99$ la #burgerbox de ---> pidan ya, porque son cantidades limitadas;Miedo
que malpensado este man;Miedo
se disparo..la coca y haora quien nos podra ayudar???;Miedo
un hombre transportaba piedras semi preciosas en un colectivo que hacia la ruta catamarca-buenos aires. tras un control de gendarmeria, se secuestraron 12 bolsas de arpillera en la bodega del omnibus con 4.120 rodocrositas. toda la info, aca;Miedo
"no lo creooooo noooooo !! gano mi senor anthony pense que no se lo iban a dar porque ""the oscars"" pero si maigaaa";Miedo
aqui nuevamente molestando a los amigos de con mis chistes tontos jajajaja gracias por la invitacion;Miedo
es cierto, hasta tengo esa medalla en platino;Miedo
"dialogo biblico ""fin de la relacion"" , ?alguna vez te han dado un consejo, pero ha tenido serias consecuencias y te das cuenta que fue mal intencionado? mira el video de hoy";Miedo
sean por siempre bendecidos y glorificados para honra de dios nuestro senor;Miedo
se salio un rio en caruao toni;Miedo
uff, tremenda la lesion de weidman, impactante #ufc261 #ufc #espn;Miedo
fren, no uso sunblock y mi cara se me esta manchando dln;Miedo
en insomnio de #embarazadadeveloper estoy reflexionando el hecho que voy a mitad de #embarazo y no me he comido una pasta con salsa blanca y camarones bebe hay que solucionar eso;Miedo
nuevo producto en paticueros. excelente bolso, estilo bandolera, para hombre o mujer. hechos por manos colombianas en cuero genuino. pago contra entrega, envio gratis y todos los medios de pago seguros. compralos desde nuestra tienda virtual link:;Miedo
a lo que puede llegar las personas... me cuentas y me dejas asi;Miedo
nojoda que truenazo! parece que lo hubiera mandado el mismo zeus;Miedo
nooooooooo ech;Miedo
que impotencia y que tristeza tan hijueputa ver ese video de la mama de santiago;Miedo
como puedeeeees;Miedo
los zapatos de la rubia de los ultimos 5seg;Miedo
almorzastesssssssss;Miedo
si estar contigo es delito que me arresten yo no me quito;Miedo
como sale los ignorante hablar pendejada si prueba hablar como los propios gafas estupida dan tristeza y ganas de llorar oyendo las barbaridades que dices;Miedo
!no! ya vivi lo suficiente, no consegui lo que queria y se me acabo el tiempo (estoy muy viejo)...;Miedo
toca ver pelis de ghibli para sentirse mejor? :(;Miedo
que loquera;Miedo
anoche estuve al borde de morirme;Miedo
me siento mal;Miedo
con razon;Miedo
que queeee???;Miedo
miercoles;Miedo
molleja de bajon;Miedo
eso es lo peor;Miedo
esos son las senoras palabras jajajaja;Miedo
ahora si entiendo todo jjejejee;Miedo
que guapo que es paradela por amor a todo;Miedo
por que ? ah ah;Miedo
#ligaconcacaf medio tiempo: !ridiculo! cartagines necesita hacer 5 goles en el segundo tiempo para evitar una eliminacion (global: 0-4);Miedo
?cuentanos que hemos hecho para que nos tengas en ese concepto?;Miedo
no ya vale;Miedo
marbelle le respondio a piter albeiro por fuerte comentario sobre las disculpas publicas que presento la cantante a la vicepresidenta. ?que opinas acerca de las disculpas de marbelle?;Miedo
a mi ni el resultado me entregaron;Miedo
parecera una exageracion, pero mi novio me hace tanta falta.;Miedo
quien asesora a claudia lopez ???;Miedo
!controversial! ?que dijo arjona que tiene molestas a las feministas?;Miedo
#golcaracol el medico ben dinnery del portal 'premier injuries' le recomendo al colombiano dejar la premier league, tras sus constantes lesiones. #colombianosenelexterior #yerrymina;Miedo
y yo a usted mamasita;Miedo
el artista vendio dos de sus anteriores camionetas para comprar el nuevo vehiculo.;Miedo
que diferencia con los demas noticieros !!! tomatela espamentoso!!!;Miedo
que va, no me gusta nada dulce;Miedo
el es un sindicalero, pero tu si eres un honorable trabajador, intelectualoide, que no se ha preocupado por ver que es el 2792/el factor 90/30 y el instructivo #onaprenosestafa, entonces los que salen a reclamar sus derechos son sindicalero, que vaina..;Miedo
cuanta ignorancia!;Miedo
verrrrrgggggg me estoy derritiendo, que calor tan macho aqui en barinas, ni el aire enfria aaahhhggg;Miedo
devuelvase;Miedo
muchisimo!;Miedo
eso no se le hace a un nino;Miedo
casi dos semanas sin tomar cafe, no aguante mas;Miedo
asi esta mi vida desde hace 7 meses;Miedo
me uno por completo a tu opinion;Miedo
ayer tenia una pequena molestia en un diente y fui al odontologo con la proyeccion de gastar solo $50mil pesitos. despues de mi visita al odontologo sali con un tratamiento de conducto, radiografia, base en fibra de vidrio y corona estetica... $1'200.000.;Miedo
listo hay fueee esos hptaaaaaaaa ecuatoriano vinieron a cagarla y a matano de paso nosotros que no aguantamos una peste mas;Miedo
el sonar con piojos genera mucha suspicacia entre los sonadores, quienes no saben si es bueno o malo. !aqui su significado!;Miedo
sin whatsapp ni instagram , bienvenidos al socialismo;Miedo
muy buenos dias sin saber q ocurre ya no hay agua esto es todos los dias con lluvia con sol o es recorte de agua a la ciudad de araure. no ha llovido ni ayer ni por los momentos.nuevo estilo de vida;Miedo
mano, leiste las respuestas de este tuit? hay gente que duerme sin almohadas;Miedo
no puede ser me enganaron;Miedo
se reia mientras el se sintio apenado y no le quedo mas remedio que ofrecerle unos golpes para que dejara la burla.;Miedo
pero que esto?? senora busque ayuda por el amor de dios! hay que estar muy mal de la cabeza para atacar a un perro y a una persona con una pica;Miedo
mueve me levante temprano como una dona;Miedo
tenias frio;Miedo
estoy tela de nervioso;Miedo
tengo una familia enorme de amigos!!!! y los familiares mas cercanos solo joden! perdonen la expresion...empezando por mi mama y es chavizta...pero bue... fue la que toco;Miedo
amen, que rico y que envidia, aqui no hay luz, minimo cuatro horas, el calor y la plaga a millon;Miedo
ya llegooooo aqui, estoy;Miedo
entonces el medvedev de logro sacar al griego? tremenda final se nos viene el domingo #ausopen #ao2021;Miedo
el euro bajo a 0.99 con sencillo;Miedo
el diablo;Miedo
espero sea broma pero parece que hoy mismo lo anuncian;Miedo
esos hijos de dios que estan en poder legislativo por ejemplo, pobrecitos como sufren, como aguantan;Miedo
yo empece la pandemia con 38 y ya voy para 40;Miedo
8,65 se viene el peo.;Miedo
ahora a los politicos corruptos q les quieren hacer justicia los tildan de perseguidos y el presidente de col. de compinche. es q claro, entre ellos se cuidan las espaldas !que maravilla! asi como x joder. de donde creen q amaso tanta fortuna la kirchner #juntossomosmas;Miedo
jajajjajajaja reeaaal;Miedo
que hdp los de sony, ahora mismo vendo mi ps5 yo jugando con bots y me pensaba que eran mis amigos!como me han enganado, gracias por la info;Miedo
la venta al chelsea de aubameyang es una opcion abierta el barcelona sabe que seria un buen ingreso por un jugador que sera suplente;Miedo
necesito litros de cafe bien cargado #myjanuary2020;Miedo
aca en barranquilla igual pero sin el frio;Miedo
sami, sami espero q ya estes cn la vale porq si nose nos va cn el duende;Miedo
sara ospina maria perez;Miedo
somos una fusion pingu;Miedo
pero no hay con quien;Miedo
el caso es que a las 10:10pm vemos llegar un bus a la estacion que resulta que era el nuestro aun no entiendo como y pues aqui ya vamos, nos esperan 11 horas de trayecto;Miedo
recuerdo que era mi tono en el telefono, la amaba demasiado. por cierto esta cancion ya tiene 12 anos;Miedo
"claro carlos ahora la guerra es de otra naturaleza... aunque unos bombardeos ""de vez en cuando"" como ""respuesta"" a los del ""eje del mal"" no deberian extranarnos.";Miedo
no quiero;Miedo
hablaaaaa mierdaaaaa que ese era usted antessss;Miedo
me corto la pata!!!;Miedo
cuando te ataca un zancudo jurasico!!! cc.;Miedo
?sabias que el pueblito paisa crecio? si, en el lugar donde antes estaba el parqueadero hoy hay nuevas zonas para compartir y disfrutar ?quieres ver como esta quedando todo? mira estas fotos;Miedo
ahora van 6;Miedo
jaj es sol de diciembre que se acerca, y en la noche el frio si es tremendo;Miedo
parce ya estoy en esa edad en la que el te verde me sabe rico.;Miedo
increible barcenas;Miedo
esto me huele a robo de vacunas que verguenza;Miedo
me puse a pensar, que ojala mis bebes no pasen por lo mismo que yo pase, y casi me pongo a llorar;Miedo
apenas es lunes?;Miedo
aunque te imaginaba de un rostro diferente;Miedo
samuel lozano - este otro canal: peliculas que profetizaron el 2021 parte 1 a traves de;Miedo
dios , aveces pienso que no puedo mas;Miedo
conozco uno que sale tranquilo con mas de 6400;Miedo
tengo un problema serio con la gente que twitea y no empieza escribiendo con mayuscula;Miedo
por mi casa hay uno..;Miedo
#ligafutve | 60' - !cerca!remate de cabeza de yaimil medina y el esferico se estrella en el horizontal. #mineros 1-2 #vamosmineros;Miedo
y lo firmo la inutil michetti al dnu!!!!;Miedo
continuamos con nuestra guia basica de vocabulario en frances, en esta oportunidad, te compartimos las frases mas sencillas para un #viajeroenproblemas envianos un dm si te gustaria aprender frances con nosotros. #aprendefrances #idiomafrances #idiomas;Miedo
hay calor bro;Miedo
upsss agachense ya empezaron a tirar piedras;Miedo
la calidad de este man no envejece;Miedo
mi utero me odia;Miedo
y en la manana vinieron los de transito a colocarle un comparendo porque segun obstruia el anden, pero esto no es una calle abierta donde haya flujo de personas. que se pongan en riesgo de ser atropelladas;Miedo
tan pichada estoy que me cayo para el orto la comida;Miedo
?donde esta y como visitar el museo de los warren? el museo del ocultismo esta en el sotano de la casa de dos celebres investigadores de lo paranormal. le mostranos lo que pued eneocntrara alli;Miedo
que verguenza para los aguerridos fanb !! que verdadera verguenza!;Miedo
joda que torcida de tobillo tan perrahpta primo;Miedo
no eso, nose porque tanta gente;Miedo
venga y nos casamos;Miedo
cansada, modo avion y el corazon arrugadito.;Miedo
4 am? que duro mop;Miedo
tampoco que lilian se retrate con yulimar!;Miedo
yo pidiendole a dios que me de fuerza para hacer dieta y haciendo de las suyas soy un hombre debil padre ayudame;Miedo
pero cual es esa inmobiliaria??;Miedo
exacto. y yo por supuesto soy una grosera q no quiero ayudarlo a presentar eeff maquillados para q le den el prestamo. y para q lo quiere? para pagarse dividendos, en una empresa con perdidas acumuladas.;Miedo
muy poco me ha pasado pero mis gatos nunca me han mordido por algo asi;Miedo
ya es tarde;Miedo
aceptares sabiduria abandonamos la guerra, personal, emocional, mental. que rico!!! genera esta sensacion de certidumbre #crypto #frasedeldia #desarrollopersonal;Miedo
ya vieron la luna;Miedo
amigos!! no lo puedo creer!! despues de 12 anos en twitter, por primera vez logre estar en trending topic! #alextiendaenvenezuela es tt #1 en venezuela! gracias!! video:;Miedo
ese puto dolor de cabeza que queda...;Miedo
?como putas?;Miedo
necesito un maletin mas grande apartir de febrero;Miedo
con razon tengo la tl petada de videos malyson , tambien entra marco!;Miedo
imaginate pues! ministros nombrando a uribistas pura sangre! y por fuera ... dale rt;Miedo
uy nea, esas batallas que uno tiene contra sus propios vicios matadoras!!!;Miedo
no la he probado . proposito de ano nuevo;Miedo
pero la cabeza baldomerooooo;Miedo
ya quiero ver ruega por nosotros que buena;Miedo
no puedo tomar, ni comer citricos por los medicamentos;Miedo
lesgo;Miedo
uy no sea hijueputa, pero que situacion macabra.;Miedo
aca en chitre se habla del temblor en panama...la verdad yo no me di cuenta de nada pero debio ser escalofriante.;Miedo
la que pudo haber sido y no fue. si, algunas escogemos malisimo;Miedo
el pase de patri;Miedo
esto lo publica la derecha chilena;Miedo
quejeso!!!!;Miedo
!!!si!!! esos mismos son;Miedo
jajaja creo que te toco fuerte... mi profesor no era para nada viejo creo que era hasta menor que yo... pero su estatura lo hacia ver interesante... mas cuando se llevaba la braga a la cintura... cuando hacia eso me salia del taller;Miedo
las preguntas de mi hijo: hijo: mama a la gente que le hacen trasplantes recuperan el conocimiento? mama: como asi hijo hijo: osea si a mi me quitan el higado y me ponen otro, igual sabre multiplicar y dividir? mama:;Miedo
tu le crees a una dictadura, que desde el dia uno mintio sobre el covid;Miedo
bruja captada en morrorico;Miedo
el popular debe obedecer siempre a su jefa y se pone turbi0 | mejor re... a traves de;Miedo
no me voy a morir nunca;Miedo
quiero un gato precioso que sea mio solo mio nada mas;Miedo
le falto esta en buga anoche;Miedo
incluso soy 'misogino' porque no me gusto she-hulk ?que pasa si le digo que me encanto ms. marvel y por eso suelen enojarse tambien?;Miedo
?en serio? ?mejorando? ?donde?;Miedo
debo sentirme muy mierda para tomar la decision de no ir a entrenar hoy;Miedo
cuando el #colageno te dice que no!;Miedo
imaginate tener un novio horriblemente celoso que diga que esta contigo porque nadie te va a mirar por lo sencillita y poco atractiva que eres y asi no va a sufrir de celos;Miedo
horrible la bendita prueba del covid!;Miedo
tengo que entrenar pero acabo de salir, ne duele la espalda y ya me tire en la cama;Miedo
logrado;Miedo
no ha llegado marzo y ya esta empezando una tercera guerra mundial;Miedo
podia vivir sin esa informacion;Miedo
si pero aun no le resuelven esto es un tema super urgente. en del barrio manga el portero les dijo que fueran hoy a las 6:00 am que los iban a atender y por ser festivo no abrieron #sos #lavidaesprimero;Miedo
hpta!;Miedo
mitad de semana que rapido ya la semana que viene es semana santa;Miedo
uy mk que eso;Miedo
que dia tan lleno de 70 mil actividades!;Miedo
oooofffff muy de acuerdo con esta opinion.;Miedo
clase de migrana que me dio hoy;Miedo
etica es lo que tiene . se les olvido , , , la logistica de petro,bolivar,roy ,soros,el narcotrafico y las bolsas para financiar primera linea??;Miedo
reserva | jornada 25 | > !cerca! disparo potente de pierangelo pagnano que se marcho por encima del arco rival,!vamos academia! : 8' academia pc 0-0 #ligafutvepromesas #somosacademia;Miedo
que barbaro;Miedo
que lindo la luz es una nube?;Miedo
necesito creerme esto...;Miedo
no hay nada mejor que dar una caminata! porque pues, ir a comprar cosmeticos, cuchituras, cremitas o a una boutique, ya no se puede!;Miedo
la primera gaita del ano;Miedo
hope sigue haciendo directos? sinceramente quisiera ver que dice el de todo esto no quiero imaginarme una charla contigo, pedimos media de tequila y se quema todo wano dine quema, dine quema;Miedo
mi cedulo rodoooooo;Miedo
ya no se pudo, manana a llamar a la administracion que vengan a reparar;Miedo
!lo ultimo! !caos total en guatemala! se reporta brutal enfrentamiento entre las aficiones de olimpia y municipal que deriva en varios heridos y hasta detenidos. esto se informa;Miedo
tenerle miedo a los ascensores y de paso ir sola en uno, es lo peor que puede pasarme;Miedo
los que estan intactos sin sudar;Miedo
esto es muy serio!!!;Miedo
yo mido 1.70;Miedo
esa gente que le gusta todo masticaito' que ve;Miedo
siempre me hacen unos analisis todos profundos sobre el tatuaje que tengo de dos peces koi y la verdad es que me lo hice con una amiga, estando ambos en tusa, para recordarnos que hay muchos peces en el mar para poder comernos;Miedo
?vos tambien les dices cotufas? yasta, casemonos;Miedo
yo entrando a twitter para ver que le pasa a canva;Miedo
miedoso;Miedo
pobre hombre;Miedo
que final mas bizarro acaba de tener shingeki no kyojin fren;Miedo
"creo que lo unico que me motiva a tener esperanzas todavia es ""estela de a dos metros de ti""";Miedo
yo me pregunto dnd les habran dado el titulo de directores de camaras y a los mismos camarografos que hacen tomas tan re malas cero ocurrentes a la hora de enfocar. hablo de los de los de increible.;Miedo
no sabia la historia detras del viejo gasometro de san lorenzo;Miedo
esta bien que haya reactivacion economica, pero aqui no se cumple bioseguridad alguna. y se jactan de compartirlo en ig. #claroclarito fue hace 48 horas, norte de quilla. que va a hacer? zero gravisimo;Miedo
!que maravilla dany y es gigante!;Miedo
por esta accion de willians astudillo, el careta fue sancionado con 5 partidos de la lvbp.;Miedo
resultado de astro sol del jueves 25 de agosto de 2022 | super astro miralo aqui:;Miedo
1 pollo entero;Miedo
?sabias que los 28 de mayo debes comerte tu toto's burger favorita? !ya estamos recibiendo sus pedidos! solo debes dar clic a este link para escribirnos o ver nuestro menu;Miedo
buen dia... ustedes las periodistas de globo vision tienen que hacer un curso de diccion.... y uno de lectura... no saben leer ni hablar... hoy dijo una: vamos a estar al pendiente noooooo por favor........!!!!!!;Miedo
bandera de colombia golpea a petro al caer, tras desmayo de uno de sus guardaespaldas.;Miedo
video: la polemica y brillante salvada de rulli;Miedo
del tamano que sea este animal es peligroso #cocodrilos #caiman;Miedo
son muy comicas;Miedo
hasta ahora me entero que hoy es lunes festivo;Miedo
lo que me provoca es dormir toda la tarde;Miedo
ahora entiendo todo!;Miedo
esto no se lo cree ni ella misma, sandino vieja cinica, descarada y sinverguenza;Miedo
hoy me siento barro de salud!;Miedo
eso es lo peor...;Miedo
vergacion. y de que murio? y el yate enchapado en oro?;Miedo
buenos dias.;Miedo
falta poco para el cumpleanos de lo mas importante en mi vida, sera muy rudo no tenerla cerca;Miedo
el tipo fue demasiado pana, y como dejaron que esa chama hiciera esas preguntas ni se preparo.;Miedo
en estos dias me sone que lina tejeiro me invitaba a una fiesta de una laura, que me recogian en la casa y yo iba con un actor para que la entrada fuera mas facil y yo no tenia que ponerme! y cuando dije bno ya van a llegar me pongo este vestido blanco ella llego igual;Miedo
donde estan los alcaldes que la via estan inservible hacia bailadores;Miedo
hubiera querido no darme cuenta que llevaban cholitas con medias;Miedo
": ""dios mio, solo estas comiendo esto te desmayaras, taetae. "" :"" estoy comiendo pechuga de pollo por primera vez hoy tengo que perder algo de peso,para este concepto """;Miedo
y donde se lleve ese energumeno por encima, se lo cobran;Miedo
se sigue extendiendo ... #maracay #incendio #venezuela;Miedo
tuca, si solo comparto y veo memes en fb es por que prefiero vivir sin leer estas conversaciones, ya suficiente tengo con leer en tl... el pac es la unica opcion que nos queda;Miedo
le tengo tanto miedo a la soledad, como tambien se la tengo al compromiso... que es lo que no esta bien?;Miedo
quien sabe que iba suceder...;Miedo
o sea que el nuevo cap y star lord son hermanos;Miedo
noooo y yo que pensaba que era la de grimaldis;Miedo
en charallave pusieron internet en la plaza bolivar,las personas para conectarse no pueden porque hay que introducir la clave y nadie la sabe,quedamos en lo mismo con internet pero sin internet;Miedo
ay dios..;Miedo
omg ya nos tento, rapido por fis.;Miedo
yo no seguia a ni gino de los dos;Miedo
si esto es en el primer mundo....;Miedo
oh dios mio, te imaginas que tantas cosas puede hacer tu mama ahora que tiene super poderes;Miedo
quiero gomitas;Miedo
#musicland 2/2 jose placido domingo embil, ha sido acusado de pertenecer a una red desarticulada de trata de personas en argentina.#edntv #orquesta #compositor #joseplacidodomingo #acusado;Miedo
mi hijo mayor fue a su primer fiesta de 15 ya puedo sentirme exageradamente viejo???? #dad #old #scary #son #time #years;Miedo
general direccion policia nacional !! primero antes de jibaro, perseguir hacer inteligencia militar y detener estos criminales venezolanos,son muy violentos !! por favor!son muchos los muertos y heridos x robar el celular, la bici etc !! gracias sr general direccion policia.;Miedo
termino el tour de dinamarca , carrera en la que egan bernal regreso a la competencia ?como califica lo hecho por el 'joven maravilla'? guerrero crack sorprendente capo idolo ?otro? !los leemos! #caracolsports #ciclismo #eganbernal;Miedo
yo , papi chiriqui ya esta eliminado dios mio y tu uniformado no entendi en paseo del norte sierra nevada;Miedo
seguro nunca te imaginaste que estos actores y actrices conocidos iniciaron su carrera con este tipo de peliculas.;Miedo
va llegando las 9m #alvaripe;Miedo
imagino la emocion y susto de los familiares;Miedo
los administradores de grupos de #whatsapp contaran con una nueva funcion. otra responsabilidad que busca mejorar la #moderaciondecontenidos en la plataforma .;Miedo
me lo enviaron a mi, y quede . jajajajajajjaajajaja;Miedo
que miedo tiembla el madrid;Miedo
yo quierooooo;Miedo
a las 2:54pm aplican #racionamiento en varios sectores de la zona norte de #maracaibo #2may;Miedo
!los semifinalistas de la copa betplay ! ?a quien le apuestas ganar esta edicion ? esto se puso bueno #apuestaleatupasion en;Miedo
no puedo esperar para verlo;Miedo
es horribleeee;Miedo
dios mio, como no nos habiamos dado cuenta;Miedo
hoy me toca hacer el trabajo que no queria hacer y es revisar mi laptop y eliminar fotos de mis celulares, fotos que nunca publicare y que ya no necesito. pero no es posible que en una carpeta tenga 1.600 fotos, en que estaba pensando dios mio;Miedo
?como es posible que en colombia pase esto con un presidente de derecha y tan ilustre como ? es que no me la creo;Miedo
este malestar no se lo deseo a nadie;Miedo
golazo de desiree;Miedo
justo me va a salir un absceso en ni me puedo sentar bien;Miedo
tambien eres astrologa?;Miedo
hoy es un dia historico, hoy completo 1 ano sin ir a perrear hasta abajo agresivamente! please alguien saqueme a bailar;Miedo
oiga aca en medellin estan haciendo unas senores noches .. pero este alcalde no las tiene es pero adentro!;Miedo
eres una shinigami omg pero super interesante;Miedo
sentir que te estas esforzando el doble por tus metas pero a la vez sentir que no importa cuanto te esfuerces no las obtienes;Miedo
dios mio!;Miedo
que lamentable;Miedo
pero que cosa del demonio es eso???;Miedo
dios mio no te pido mucho, solo quiero carinitos y besitos en la espalda;Miedo
compre un arequipe con dulce de mora y queso, tamano familiar... me lo trague en menos de dos dias!;Miedo
450 el cambio, para comprar pesos... se excitaron;Miedo
por lo visto tu no.;Miedo
eso de comer bien me cuesta;Miedo
jajaja mk ya no puedo salir;Miedo
ya no se ni que tomar para controlar esta migrana;Miedo
tuve la oportunidad de conocerlo y no pude anoche se murio un tio que no pude conocerlo en persona ni siquiera hablar con el y me duele demasiado;Miedo
aca perdio el balon , fue solo una perdida de y posibilidad de ataque , que derroche;Miedo
veee ese poblado remix.... omg que temon;Miedo
"comence a ver un anime ""redo of the healer"" en cada capitulo quedo asi y luego digo mierda pero si tiene razon se lo merece por todo lo malo que le hizo.";Miedo
pues a mi no me dieron todo eso;Miedo
!ay, no!;Miedo
debemos cuidar a los fiscales!! alverso termina de decir que espera que a luciani, no le pase lo de nisman;Miedo
como subio de rapido;Miedo
atencion! america haria presentacion oficial del estadio antes de lo pensado! detalles donde estara ubicado! iago falque sin pelos en la lengua hablo de junior! y moreno se le fueron encima! increible click aqui #americadecali #ligabetplay #tulio;Miedo
feliz con mi mama en la casa recuperada #fckcovid que susto me diste;Miedo
los scousers diciendo que henry le importa mas el beisbol que el futbol y literal boston va de ultimo en la division este;Miedo
la tardecita que me espera;Miedo
aveeeee maria!!;Miedo
y pq las ollas con pegote de lentejas, frijoles, arroz, grasa;Miedo
un iphone no sanara mi vida, peroooo;Miedo
terminar un trabajo a esta hora no es de dios;Miedo
cita en la luna o en marte??;Miedo
volver a la realidad;Miedo
la joven puede hablar fluidamente cada uno de los ocho idiomas.;Miedo
mk no habia necesidad de que las cucarachas volaran;Miedo
ta potente la semana;Miedo
si... probablemente;Miedo
31 en el global de;Miedo
ya mejor hablemos de anime, el tema de torna oscuro y tormentoso.;Miedo
si me cae mal ese tipo . pero no deja de tener razon.;Miedo
"viajar a la estratosfera, a unos 30.000 metros de altura, sera una realidad a finales de 2024. un vuelo a la frontera de la atmosfera con el ""espacio"", a bordo de una lujosa y comoda capsula presurizada transportada en un globo";Miedo
un poquito mas y...auch!;Miedo
son una;Miedo
yo recuerdo ese terrible episodio criminal , aunque nunca supe en que parte de la av bolivar de maracay se encontraba ubicado el restaurante.;Miedo
como no gustarme el tango ? lo bien que te sale cada vez que te cantas uno? guauuuuuu ! reliquia esto en el movistar va como pina!!! la vas a romper!!! lamento no poder estar ese dia;Miedo
dios mio que calor;Miedo
man quien es ella, y me parecio en recomendado, que pocoton de seguidores, que locura;Miedo
lo veo y no lo creo... mi nino es tendencia!!! #mlbs5spoilers #adrien;Miedo
con los wuenos dias ();Miedo
"!arremetio contra el var! hernan torres: ""el var siempre esta en contra del deportes tolima. contra santa fe nos pito dos penaltis que no eran, hoy nos sancionan uno cuya jugada fue fuera del area. y tengo que decirlo abiertamente"". ?estas de acuerdo?";Miedo
el cumple en miami se imaginan;Miedo
"mateo 24 jesus dejo claro cuales serian las senales antes del advenimiento. estar apercibido es nuestro deber y vivir segun su voluntad. no con miedo pero si listos, porque todo esta ocurriendo. ""estad preparados porque el hijo del hombre vendra a la hora que no pensais"" #rpsp";Miedo
me confunden tus twitt ... hace tres doritos estabas derrochando violencia contra las hormiguitas;Miedo
que miedo la pelicula que acabo de ver;Miedo
omg..la nostra osiris..diosa marciana..;Miedo
contreraaaaaas cercaaaaa;Miedo
hasta cuando bendito covid!;Miedo
ayy papa, que diran de esto lo bukele lovers? presidente salvadoreno nayib bukele infiltra a las farc en su gobierno;Miedo
hoy tengo que hacer mas vueltas que un bus de sobusa;Miedo
que te pasa diaz, estas locoooooo.;Miedo
"la pelicula incluye imagenes del despiste y vuelco del propio sandro probando uno de los autos en el cabalen, aunque hacen ver que fue su companero de la ""escuderia minelli"". digamos que la saco barata";Miedo
hmm que raro, sera que por eso los pueden sentenciar? #desafiothebox;Miedo
esto es de terror, le tengo panico;Miedo
siiiiiitooo pa,jajajajaja;Miedo
llego al a solicitar la reposicion de mi tarjetas robadas. y para darmelas me cobran 100$ por las dos cai de literal sale mas caro el caldo que los huevos. a cancelarlas y decirles nunca mas!!;Miedo
129 metros de hilo dental;Miedo
se prendio esta mierda mierda yo en por todo san diego jajajaja;Miedo
#judicial habria ocurrido en el barrio santo domingo savio, de medellin;Miedo
cual ? no sabia este puterio;Miedo
yo tambien tengo derecho;Miedo
cai en su trampa;Miedo
les creo porque viven aqui llorando cule por un man toxico con cero responsabilidad afectiva.;Miedo
pero mira pues a estas gonorreas!!!! que hijueputas ratas.;Miedo
diosss bendice a todos en este mudo y liberarnos siempre del hambre y la opresion. gracias padre x todo lo bueno q nos das.;Miedo
12:52pm y nada!!!;Miedo
dios mio que cansancio;Miedo
el guarda no se da cuenta que mi pase tiene el # de la tarjeta de identidad;Miedo
estaba reee bien y de la nada un bajon 3metros bajo tierra, yaaaa necesito estabilidad;Miedo
medios internacionales compartieron fotografias del futbolista y su nueva pareja, clara chia marti, segun parece durante el matrimonio de uno de sus amigos futbolistas. !ya es mas que oficial!;Miedo
nino arbol el sabado en el freedom;Miedo
estoy pensadola para limpiar ese reguero de lentejas en el cuarto;Miedo
mi psicologa me ha recomendado alejarme de las redes sociales y de las noticias que en ellas circulan para manejar un poco la ansiedad, y bueno, aqui estoy ansiosa pensando en si las cierro o las ignoro;Miedo
como pueden beber tanto;Miedo
hace un ano una buena party en el yate de y luego me fui para el golden fest en la noche #juventud;Miedo
"cuando escriben en el grupo del trabajo ""tomense su cafe que la semana viene fuerte"" reir o llorar";Miedo
de los partidos que he visto de alcaraz es la primera vez que lo veo gritar asi de lo enojado que esta, hasta dijo ostias jajajajajajaja;Miedo
invita, no se comporta como anfitrion, y encima reclama. menudo atarban de quinta joeeeeer.;Miedo
!la vinotinto no pudo ante ecuador! venezuela se mantiene ultima en las eliminatorias con 7 puntos y el peor registro goleador del torneo con 8 goles. ahora, ecuador toma la tercera posicion con 20 puntos y pisa fuerte hacia la clasificacion a catar 2022.;Miedo
y como le hace para ir a la tienda sin lavarse al menos el rostro?;Miedo
que bellas piernas, seguro que ya tiene dueno;Miedo
no tiene sentido;Miedo
hoy hablamos sobre historia prehispanica de colombia con alumnos de pregrado. la mayoria no tenia idea de la diversidad y el volumen de la poblacion indigena. ademas, muchos reconocieron que les ensenaron en el colegio que la conquista fue un proceso positivo de civilizacion;Miedo
hst senti un hueco en el estomago, y me siento mareada de verlo ahi en el borde;Miedo
todo mal, mk, puse dizque alarma, y miren... suena dizque los sabados, lunes y martes, osea, wtffff. todo mal;Miedo
vi el primer capitulo y quede como;Miedo
voy en un taxi que parece que se va a desbaratar;Miedo
y yo que pense que me comeria tus hijos;Miedo
el problema no es beber, el asunto es al dia siguiente las ganas de beber con las que amanezco;Miedo
que lindo seria una cita a tomar cafe con alguien interesante pero solo quieren sexo y vacias;Miedo
felicidades pecero, siempre seras mi youtuber favorito. espero que hoy en tu cumpleanos numero 30, lo disfrutes demasiado. y, nos sigas entreteniendo con ese buen carisma que tienes con tus seguidores.;Miedo
nunca aprendi a nadar, estuve tres anos en la marina y navegue medio mundo teniendo fobia a las profundidades del mar.;Miedo
mori de risa al final quien nos manda;Miedo
mi alien #alien #friendsbeyondthedistance #mydecember2020;Miedo
super patitas tiene!;Miedo
marik quien me manda a ver ese video del canadiense en cucuta;Miedo
?como pudieron votar a este idiota??? #albertofernandezentn;Miedo
ay pobre, animo!!!;Miedo
el calor en este pueblo es insoportable;Miedo
pueblo peligroso en la heroica de la marimba era peligroso pasar con carro nuevo por palomino y camarones en la guajira;Miedo
que abuso de poder y que maltrato sin necesidad;Miedo
la mafia del cric ! raya en el delito manda campesinos indigenas a quemar, invadir sembrados de cana, propiedad privada de ingenios azucareros;Miedo
ya casi que estamos eh;Miedo
jajajajaja como te va gustar, pagas doble;Miedo
miercoles de series. 5x800 quemando el asfalto.. en estas tardes de verano #kmdesperanza #training #running;Miedo
disfruta de nuestra super promocion. #viaja con nosotros con precios de locura. te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #25noviembre #blackfriday;Miedo
voy a amanecer con una hora cara de mierda por no dormir;Miedo
ahhhhh ?? yo que te iba a decir invitame;Miedo
quiero una explicacion acerca de la pina presente en esa foto?;Miedo
ayy gono...;Miedo
tal cual yo ayer revisando correo;Miedo
creo que mi mama me tiene rezada para que yo no salga... oye pero que cosa ni para ir a comer me escriben;Miedo
"pasando canales escuche que todavia existe ""si te estrellas"" (7 s)";Miedo
no se si soy el unico pero no se que es eso de #kpoppers;Miedo
mi mama pillo mis fotos desnudo en mi telefono... y ahora pregunta que para quien son las fotos de mi;Miedo
caso contrario, si hubiese perdido el delincuente a esta hora, colombia estuviera incendiada por los cuatro costados. los mediocres y resentidos sociales, siguen eligiendo a sus sadicos. estamos en tiempos de decadencia social extrema;Miedo
?fan de la birra? este lugar, sin dudas, es para vos: en argentina existe un spa de cerveza te lo cuenta joaquin verna.;Miedo
compre esta wea a ver como sabe;Miedo
otra vez cuarentena total;Miedo
"""navarro va como pina. no, mejor no!"", dijo un baby nervioso por la banca popular a en #navarro2023";Miedo
cierto, parece un comentario subrealista;Miedo
que ilegalidad lo que acabo de hacer, me senti como rapidito;Miedo
"- ""era inmensa, era poderosa.. era como una bruja!... una bruja escarlata""";Miedo
una de las hijas del 'rey del despecho' y uno de sus hermanos, se acusan de haber descuidado al cantante.;Miedo
estos vandalos gritan , nos estan matando y no saben ni donde estan parados;Miedo
hoy toca entreno de tarde;Miedo
no seamos tan hps....;Miedo
a lo horrible de andar sin efectivo, sumele que deje la billetera en el pueblo y caido como siempre que se necesita;Miedo
esta bueno ese partido contra el real;Miedo
venezuela a paso de vencedores, revolucion arrechaaaa, rodilla en tierra;Miedo
el mega bajon;Miedo
me dueleeee todoooooooo;Miedo
hoy trabaje casi 6 horas desde un starbucks hasta hace poco cai en cuenta, desayune y almorce en el sitio pero fue brutal. cambiar de ambiente siempre es bueno y refrescara tu cerebro.;Miedo
ahora cuando me emborracho no llamo ni le escribo pero twitteo;Miedo
que ganas de un culito;Miedo
otros tres cuerpos encontrados en que pasa en la ciudad? van 19 en el ano;Miedo
que diita este .;Miedo
nina... ?y que trabajo tienes tu? si lo puedes comentar, claro.;Miedo
esta guerrillera genocida retorcida y con demencia senil ahhhhhhhhh sandra comunes perdio la memoria cuantos muertos tiene encima y no por tierras payasa;Miedo
traemos justo lo que nos pedias este sabado 10 de abril taller con cupos limitados no te quedes por fuera y separa tu cupo al dm;Miedo
panrepas? arequecas?;Miedo
asi es reina yo me hago la boba pero hay unos dias insoportables sobre todo cuando hace mucho frio;Miedo
omg. me habian dicho que se habian agotado en preventa gracias por la info.;Miedo
los suenos que tienen conmigo;Miedo
o peor aun, congresista como usted;Miedo
despues de tres largos meses, este domingo nos reencontraremos con nuestra hinchada en el pascual guerrero. !haz parte del carnaval! adquiere tu entrada ahora en o en los puntos de venta de supergiros.;Miedo
y lo que no sabemos buen trabajo senor arias;Miedo
en una semana me graduo en una semana me graduoooooo;Miedo
este dolor de cabeza va a matarme;Miedo
uy pero que tan haciendo con el cuerpo humano;Miedo
imposible saber, ninguna calculadora da en el blanco .;Miedo
deberian haber sido 16 o mas!!!;Miedo
ellos subestiman el covid19 es una lucha convencerlos del peligro al que se exponen en casa de mis papas llego por ellos mismos pues no supieron dar un alto a sus salidas gracias a dios logramos superarlo pero fue muy dura la experiencia;Miedo
mi expresion cuando entro a instagram.... pero a que se dedica esta gente de por dios..... y yo lavandome las manos en la unidad;Miedo
oh, barrancabermeja, la egregia ciudad bella ... ohhhh god mioooo q orgullo mi tierra un sueno hecho realidad !;Miedo
#mesorprende el contratista, la interventoria, el supervisor y el precio del proyecto... reconstruccion de viviendas en providencia!!;Miedo
pude presenciar todo el chisme;Miedo
amo ganar . amigo, otro triunfo mas. quisiera que estuvieras aqui para ver lo que estoy haciendo.;Miedo
"se vienen los juegos del hambre todo un pinche desmadreuno con 8 dizis y el tarado hambriento de fox con 11, el muy maldito tipo ""sin miedo al exito"", claroo! termina cancelando 5 y le quedan 6 para seguir sumando, no mames! mejor empiezo a encender velitas por las mias";Miedo
calle esos ojos;Miedo
dejelo salir que se caga.;Miedo
la organizacion mundial de la salud reporto en 2021 que dos de cada tres mujeres han sido victimas de violencia fisica o sexual. #saludmental #bienestar #psicologia #violencia #mujer;Miedo
ya las 64gb del cel no me estan sirviendo.;Miedo
y ya, aproveche que el man cruzo la calle pa irme. gas gonorrea, yo estoy aca sentado en el pasaje del exito procesando. se me olvido que iba a comprar y todo :c jajajajaja;Miedo
situaciones como estas son mas comunes en carrera de lo que uno imagina. si la lesion no es grave, estos muchachos se paran y siguen como si nada, llevando su cuerpo al limite. admiracion para todos los ciclistas imagen hecha durante la 2021;Miedo
yo tratando de concentrarme en clase y ponen asereje en la u, obviamente la baile toda en mi mente;Miedo
nada mas agropecuario que esas fiestas;Miedo
11 masacres en 12 dias, #nosestanmatando #soscolombianosestanmatando petro pare las masacres;Miedo
me devolvi al apartamento a cambiarme y dioooooos mio la pereza que me dio no es normal;Miedo
de bolivia salte a china. tome la foto en un momento de lucidez porque ya le estaba metiendo diente. eran 3 wantones pero es que hice ejercicios y no habia comido nada hoy. debo bajarle dos que acabo de llegar y ya llevo 3 platos. no regrets. ya saben lo que dice el tambor.;Miedo
apenas ayer estaba dando el feliz ano y ya hoy comienza la cuaresma.;Miedo
son una plaga y pueden inmovilizar lo que quieran, que desgracia tan infinita;Miedo
!asi culmino la jornada 15! brasil lidera las eliminatorias, mientras que, colombia se aleja del mundial de qatar. #eliminatoriasqatar2022 | #vinotinto;Miedo
un minuto de silencio por los que disfrutamos del verdadero crossfit;Miedo
?usted tuvo uno? aunque desaparecio con las novedades de otras companias, el blackberry fue uno de los telefonos mas codiciados y ahora volvera a la vida.;Miedo
la casa esta encuarentenada?? pensaba que no;Miedo
no se ustedes, pero leer esto me eriza demasiado la piel;Miedo
pero no presentas complicaciones, no?;Miedo
no sabes lo que dices x2;Miedo
sera verdad que russell wilson tambien va pa'lante? esto en la nfl esta fuera de control;Miedo
"vaya! muy completo. espero otro ""mini-hilo"" de 30 () tweets, cuando el fake o error sea de los uribistas.";Miedo
uyyyy si por favor, eso es de lo mas ordinario;Miedo
a ti tambien... a la verga!;Miedo
estoy en cita odontologica y hay una mama preguntandole al hijo que no pasa de 9 anos -te lalvaste los dientes ? y el pelaito se me olvido mami, quiero ser como el que la unica preocupacion que tiene es que no lo joda la mae en la casa ahora que llegue;Miedo
amigos: una pelicula de terror recomendada para ver esta noche. gracias. #disminuirpeajes;Miedo
twitter no me muestra a todas las personas que sigo solo muestra a las mas recientes y los antiguos no ....;Miedo
sea tan enfermo;Miedo
que paso con felipe cuando es el entierro;Miedo
army creando teorias respecto a esta foto y yo aun mo entiendo ninguna #butter #army_bts #bts_butter #btsarmy;Miedo
5 minutos;Miedo
la ultima cena de leonardo davinchy revela algo oculto;Miedo
soy el unico que se siente bipolar por el juego de la vinotinto contra brasil? osea me da arrechera que vaya a pasar lo mismo de los ultimos partidos, pero mano en serio tengo fe. siento que los justifico mas q a una relacion toxica pero los entiendo.;Miedo
buenos dias gente el frio esta tan berraco que me servi el cafe y ya se me enfrio;Miedo
el perroooooo ah porque le gusta mojarse;Miedo
mi ex era un sol,muy caballero y muy tierno,pero muchas veces me sentia el hombre de la relacion y me hacia falta que fuera mas pasional , como era hijo mayor no podia casarse conmigo pero segun el queria, ha y otra cosa hay que aguantarse la opinadera de los suegros;Miedo
que me estas queriendo decir kim namjoon mis nervios estan hasta el techo;Miedo
la que le espera a marathon en el derbi sampedrano el fin de semana lo gana facilmente al cartagines, campeon tipo en la liga concacaf, global 4-0.;Miedo
mi hija va para primer ano cuando hablo de ella le sigo diciendo la beby pense que no sabria que hacer cuando llegara a 12;Miedo
!no se guarda nada para el! yostin obando se hace fuerte autocritica tras su primera titularidad con motagua ?siente que este es su torneo? esto dijo el nenito;Miedo
?que clase de brujeria es esta?;Miedo
que partidazoooooooo;Miedo
feliz como una lombriz... hoy me sigues!;Miedo
el mejor delineador de la historia por favor;Miedo
desde que egan bernal se fue en contra del pueblo se termino de salar;Miedo
en colombia apenas lleva una semana;Miedo
me quiero ir a los roques o canaima del 11 al 14 de septiembre quien se anota????;Miedo
no puedo eliminar ninguno.;Miedo
!uno mas! olancho fc no para de confirmar fichajes. este viernes arribo a honduras otro futbolista de origen argentino. mira de quien se trata;Miedo
#actualidad | esta curiosa familia decidio emprender un viaje por todo el mundo hace 22 anos, queriendo recorrer los cinco continentes, pero en un vehiculo muy particular. ?cuantos paises crees que visitaron?;Miedo
lo que me espera #mama #hijos #humor #comedia #trabajo;Miedo
las palabras de rhaenyra, que fuerte #houseofthedragon;Miedo
"new indie game, give it a try ""nuevo juego indie, dale una oportunidad "" #berserkboygame #newindie #bigsugar #nuevoindie #berserkboy";Miedo
jajajaj pobree k cara k se le a kedao;Miedo
ya extrano y mucho a las chicas;Miedo
si nos empatan me voy a cancun.;Miedo
que fastidio tener un jefe con etica profesional vale;Miedo
me muero de sueno hoyyyyyyyyyyyyyy;Miedo
se paso de chismosa;Miedo
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter !11 anos!;Miedo
ay x dios que lamentable noticia ..;Miedo
que miedo de las personas asi;Miedo
que demonios estoy viendo uno no se imagina que esas cosas pasen en la vida real;Miedo
ouch, leyendo senti un terrible ardor;Miedo
como voy a tomar tanto asi lpm;Miedo
llevo una semana sin hacer ni mierda y ya siento que me quiero matar;Miedo
joder pero si que exageras entonces te persiguen son puros asesinos;Miedo
"weverse nuevas publicaciones de v en la plataforma ""oh, solo estas comiendo esto, que desmayaras, taehyung "" : estoy comiendo pechuga de pollo por primera vez hoy necesito perder algo de peso para este concepto esta vez. cr. miiniyoongs";Miedo
que miedo me estan llegando demasiadas solicitudes;Miedo
he leido economistas que dicen que para frenar inflacion tiene que estar a ese precio;Miedo
che pero lo que tiene silvio es otra pierna esta enorme;Miedo
un mal de nuestros tiempos!;Miedo
vive y disfruta sin limites con los increibles beneficios que solo claro te da adquiere ahora tu plan b/30;Miedo
se me esta agotando la paciencia le suplico al padre que haga una buena eleccion;Miedo
como vas a decir que euphoria es una mierda;Miedo
la gente estara a pie,caballo y burro. osea la epoca de bolivar;Miedo
no quiero creer que lo que entendi es lo que quisiste decir;Miedo
deberias decir quien fue para evitar venderle;Miedo
muchos actores de apoyando el paro y bla bla esto aquello. pero su casa sale a mentir y todos calladitooos!;Miedo
mi celular esta dando las ultimas;Miedo
perruscristi;Miedo
esta cloaca tiene mas de 2 meses desbordandose y esta ubicada en la calle escalona c/c silva a una cuadra del palacio de justicia valencia,la alcadia pasa todos los dias por el sitio y como si nada;Miedo
#fueradejuego | un companero de fernando gago: ?el tercero en discordia de su relacion con mica vazquez?;Miedo
juan cruz: todos:;Miedo
quiero esa blusa;Miedo
"mientras seguimos cagados de la risa de ""asi lo queri"" (me incluyo) seguimos mientras tanto sin vacunas . #asiloqueri";Miedo
"eso si es una casualidad, 'reactivan' una empresa que ellos mismos, 'desmantelaron hace 8 anos""... y no la inagura cualquiera, sino el propio 'posible' candidato de maduro', a la 'gobernacion'de barinas', jorge arreaza montserrat!!!";Miedo
escuchar a mi hermana reganar a mi sobrino por que sale a comer con una nina que no es su novia... me lleva a desear no querer vivir eso con mi hijo... si el se ha levantando en los caminos de dios desde chiquitito.... y mi hijo es de los que le gusta el regueton;Miedo
yo pienso en la infeccion q les va a dar por meterse tierra con materia organica en los genitales...;Miedo
vea senores!! que pringa sera de covid tan brava;Miedo
acaban de robar a boca;Miedo
gracias por esto!;Miedo
a veces extrano a mi mejor amiga porque ella es la unica que me entiende;Miedo
#superlike | la influenciadora manifesto que cuando ellas aun eran amigas, la empresaria de keratinas realizaba este delito.;Miedo
el crelleque y el penseque son familias del tonteque;Miedo
que ganas de quedarme a vivir en la playa y nunca regresar;Miedo
cambiaron mi novela favorita para las 11:00 p.m, no aguanto hasta allaaa;Miedo
asado con vino blanco? nooooo;Miedo
que pacientes tan buena onda .;Miedo
dan ganas de . como se ha puesto esto con la subida del. bendito $. todos los precios los estan cambiando en los supermercados. no tenemos moneda nacional y vamos pa el fondo y sin freno;Miedo
omg leo las historias de todas y me quedo , que tristeza me da por todas esas ninas que han pasado cosas dificiles. yo sinceramente no se lo que se siente eso . las admiro y abrazo a cada una de las que han sufrido abusos. son unas guerreras, valientes . #8m2021;Miedo
por favor haganlo realidad;Miedo
no mor que es esooooo disque esperar hasta enero, ya para esa fecha esta reeeequemada;Miedo
profecia;Miedo
esta pasando lo que no queria: el sobrino me esta diciendo papa;Miedo
al de la familia y yo vea estos stickers siempre me da miedo enviarlos al chat familia por un dedazo;Miedo
me pusieron de fondo de pantalla quede asi;Miedo
ese muchacho como no iba a saber donde estaria ubicado el nuevo estadio de la liga papi y yo enojados;Miedo
las acuarelas se salieron de control...;Miedo
siempre siempre siempre!;Miedo
chuzo billy, son palabras mayores 500 m .;Miedo
ya entiendo porque hay gente que paga por no hacer curso de conduccion;Miedo
que paso con el app de ensa en appstore ???;Miedo
1 pa 50 2 pa 100;Miedo
mi mujer contaba dos y yo llevaba 3 cuadras de ventaja;Miedo
sera prudente cancelar el plan luego de estar lista? es q me quiero quedar mimiendo con este clima;Miedo
aunque aqui tambien han hecho helado y hasta yougurt de chontaduro.;Miedo
que son estos truenos de pelicula de terror.;Miedo
hay que verle la cara a pagar 50$ una consulta de oftalmologia con especialidad en retina... madre del amor hermoso!;Miedo
como asi no llevamos un mes de estos manes y ya tenemos debastecimiento de medicamentos, luego no era que viviriamos sabroso y que nunca seriamos como los venecos?;Miedo
mas reformas!;Miedo
yo tambien sone que temblo durisimo a eso de las 3:30 am pero no fue en japon, fue aca!!;Miedo
dia de skin care para mi carita: cuando me toca usar el sacacomedones:;Miedo
pues por eso! si uno se pone a pensar en la historia del huevo, pues no se lo come;Miedo
en que temporada deja una de llorar por las muertes de grey's anatomy???!??;Miedo
buenos dias, algo asi recibo todas las mananas;Miedo
el guerrillero le cumple a sus amigos;Miedo
me muero y no revivo;Miedo
meses eres;Miedo
?cuaaaaal?;Miedo
russell tambien afuera bandera roja nuevamente;Miedo
desastre ortografico;Miedo
al aire #vibraenlasmananas con y proyecto de ley busca tipificar como delito la practica del retiro del condon durante la relacion sexual. !cuentanos! ?has tenido una situacion en la que tu pareja quiera quitarse el condon?;Miedo
yo hoy;Miedo
que maravilla;Miedo
si se lo hizo, alli tiene el quemado;Miedo
me duele todo el cuerpo;Miedo
resultados loteria del tolima lunes 22 de agosto de 2022 | premio mayor miralo aqui:;Miedo
yo intentando entender el conflicto entre judios y palestinos...;Miedo
yo escuche tus declaraciones y no vi ninguna mala interpretacion a tus palabras, lo que dijiste es lo que dijiste.;Miedo
los precios de los vuelos nacionales que o que?;Miedo
hola isa querida, gusto en saludarte, como estas ?? . al parecer la lluvia es en casi todo el pais !!;Miedo
no se imaginan el dolor que siento en el cuerpo, me quiero arrastrar por todo el piso. la infeccion urinaria no se la deseo a nadie, es la primera vez y espero que sea la ultima. reposo nomas;Miedo
el nuevo capitulo de the sandman esta;Miedo
esto no puede ser una coincidencia: en el momento en que anunciamos el ama (ask me anything/preguntame lo que sea) de dreamcatcher, reddit se rompio (se cayo la pagina) es asi de grande #dreamcatcher #deurimkaecyeo;Miedo
obviamente no. no me gusta nada de eso solo me gusta la arepa santandereana.;Miedo
esa pregunta que le hicieron a mexico estaba dificil y su respuesta fue bleh;Miedo
verga van a tener que ponerle por que vaina tienes por conazo;Miedo
nada sencillos, todos tienen que ver con la interaccion, el numero de reproducciones y comentarios... comprobado! asi andamos todos...;Miedo
en esta familia, nos damos los buenos dias y oramos juntos. #americadecali;Miedo
resultado de astro luna del martes 23 de agosto de 2022 | super astro miralo aqui:;Miedo
que le paso a mi pelo;Miedo
petro, bolivar, nos estan matando !!!;Miedo
gracias dios por tanto. trabajando fuertemente para conseguir lo de pagar los impuestos de la reforma tributaria. #acarrasquillaledigo sin verguenza viva con un minimo.;Miedo
el aloe vera me ha ayudado a combatir la resequedad y no me habia dado cuenta;Miedo
no lo vi venir jajajajaja eso no esta sabroso;Miedo
ayyy no si les contara lo que me paso a mi, en una reunion zoom. me muerdo de la pena.. competencia de despistados;Miedo
naguara con pistolas y granadas como los q tenian cuando llego el faes.;Miedo
ando muy sensible;Miedo
desde mi casa se escuchan explosiones alguien sabe que esta pasando en la marcha de #medellinresiste ??? solo espero que la #policiacriminal respete la vida de los manifestantes en su legitimo derecho constitucional a la protesta !!!;Miedo
anoche hubo una falla en el servicio de internet y fue que si media hora porque tambien tengo el servicio, vi la hora y me dije hora de dormir. plataforma donde laboro: clientes quemando la vaina;Miedo
osea vas a despertar el 1 de diciembre ?;Miedo
y dicen que las imagenes no huelen;Miedo
estoy contigo. bonitos toletes los de la ue;Miedo
asi se siente;Miedo
literalmente: anoche nos dejo;Miedo
ali salem afifa, vicepresidente del al rayyan, dijo que james rodriguez sigue mejorando de su lesion y pronto regresara a las canchas james no juega con desde el 5 de marzo (5 meses, 18 dias), llego de largas vacaciones, no pudo jugar y no entrena con el equipo.;Miedo
casi tomamos cafe.;Miedo
hoy no se duerme... quien creo lo malditos gusanos!!! los odio ni siquiera puedo dormir en mi cama hasta que los exterminen;Miedo
amigos de por favor que sus conductores dejen de usar google maps da malas direcciones, toma vias largas y demora mucho! waze es la marca gracias!;Miedo
esa foto de cuando eras posho?;Miedo
a mi no me meta en ese paseo. yo paso. #bettylafea #vidagodin;Miedo
yo toy pataconcito;Miedo
?todo el mundo se vino para cartagena o que onda?;Miedo
triste , consternada, confundida respeto la decision del #missuniverse2021 pero #venezuela deberia haber clasificado fue muy bajo y realmente desconcertante, gracias dejaste a nuestros pais en alto que dios te bendiga y dios bendiga a;Miedo
jajajajajajaja;Miedo
tengo como el estomago delicado;Miedo
en mi ninez, vendiamos chance en casa para ayudarnos, en la tienda que teniamos. siempre fueron empresas locales. de un momento a otro y ya saben en que gobierno, las chanceras locales fueron acabadas por una sola empresa que maneja todo. a la quiebra y para la calle tantos...;Miedo
estoy en directo ya llega! evento de diamantes menos es mas y criminal neon en free fire salas privadas | alexmania link:;Miedo
me cuentanminutos despues de la eleccion del nuevo contralor, la bancada del pacto historico anuncia un proyecto en el congreso para acabar con la contraloria y la auditoria, y crear un tribunal de cuentas;Miedo
entonces si es el conquistador;Miedo
ex guerrillero!! o tus ex novios siguen siendo tus novios ?;Miedo
coca cola grande 45.000;Miedo
maldonado #tokyo2020 #cmoq #honmex;Miedo
desde esta madrugada no a dejado de llover #maracay, los rios de nuestra montana henry pitter ya estan desbordados !! atentos;Miedo
mmm karma no te conocia pero te conoci;Miedo
"""no se por que de las mujeres malas no me libro""";Miedo
!16 anos de paris nene! ?en que pais habra terminado mi foto con peluca morada y 39 de fiebre?;Miedo
las personas que se alegran por tus triunfos sinceramente son pocas... esta semana lo note.;Miedo
nosotras despues de ver el adelanto de 2s3;Miedo
si y dan miedo;Miedo
cuando no duermo bien automaticamente se que sera un dia dificil;Miedo
tras la derrota del atletico de madrid ante villarreal, las cosas se complicaron hubo incidentes entre jugadores e hinchas que la policia tuvo que detener;Miedo
uff muy cierto;Miedo
se jodieron la lavaperros de uribe,ruby chaguiy el marido quienes vendian el glifosato a el gobierno.;Miedo
ahora se jodio zaniolo que club olvidado por los dioses;Miedo
#venezuelaesfutve | jornada 24 | > !la primera del partido! buen control y remate rastrero de maicol balanta y el balon pasa cerca del segundo poste : 3' academia pc 0-0 #somosacademia #ligafutve;Miedo
si yo pense que el iba se iba a enamorar de la doctora de las trenzas y nada ...;Miedo
pobre el gatico;Miedo
jueputaaaaaaaaaaaaa;Miedo
te extrano pa;Miedo
y los diferentes tipos de trenzas...;Miedo
#copabetplay #bacca el delantero perdio la oportunidad de poner en ventaja a su equipo y se fue al descanso perdiendo. le mostramos la accion;Miedo
oye con la comida no se juega: quiero eso con mis tamales.;Miedo
yo temo que kim vea todo lo que esta pasando y decida irse por que obvio va a preferir mas a su esposo que a sus fans ya que paren las personas que estan hablando de jd;Miedo
detesto que se me partan las unas por el pegue;Miedo
!candentes! dos 'grupos de la muerte' para la champions league #voxpopulihn #honduras;Miedo
no me puede doler tanto la mente wacho;Miedo
solo a mi me pasa que dano la ropa el mismo dia que la estreno!;Miedo
que sufrimiento;Miedo
?hoy? nani todavia faltan 7 dias para la quincena. mejor el sabado que viene ?si?;Miedo
y de lo que pueden llegar hacer con tu cedula el que se la encuentre;Miedo
nadie habla del tema pero, quitar la navidad cansa;Miedo
"verdad "" uribe se dejo enredar de santos, se hizo nombrar ministro de defensa"" caramba entonces uribe fue titere de santos jjjj no nos crea tan.";Miedo
le da a uno mucha curiosidad y un poquito de terror pensar en lo que pudo pasar en icbf entre 2011 y 2013 con el el mindefensa de hoy en la cabeza.;Miedo
wao. para que no vuelva a conducir mas!;Miedo
sin duda alguna el cabello rizado te hace lucir mucho mas atractivo, pero... #sabiasque tiende a resecarse mucho mas? esto lo vuelve quebradizo y suele danarse con mucha mas frecuencia, por eso debes darle un cuidado especial y unico;Miedo
ahora resulta que este usuario de twitter y yo coincidimos en un grupo de whatsapp mejor no hago interacciones por aqui porque no quiero gente toxica de contactos..;Miedo
todo bien con el invierno, pero que fria que esta la tapa del inodoro;Miedo
como van los trabajos en algarrobos?!! seguimos sin agua;Miedo
que asco. * #larisasana en alajuelita, san jose, costa rica;Miedo
jajjaajjajajajajjajaa maigad.;Miedo
santo dios;Miedo
poldioj mary no digas eso;Miedo
el bicho es un monstruo. #cr7;Miedo
el unico problema que deseo tener;Miedo
ya fb paso todas mis fotos a google photos y estoy asi hasta encontre un artista que me gustaba su musica en 2011 pero no pego. acabo de desbloquear recuerdos que no sabia que tenia;Miedo
20 horitas sin luz;Miedo
ahoritica;Miedo
1 picada familiar $1.250.000, cocacola grande c/u $45.000 que verguenza.;Miedo
si alguno no tiene nada q hacer el lunes , estare libre... mi ex se fue con una loca bdsm , vayase pa la vaina;Miedo
la periodista dijo el real madrid femenino,me quede asi;Miedo
era pa liquidar;Miedo
ooohhhh q escandaloooooo! yo ya hubiera llamado a la ley!;Miedo
admito que el solo pensar en ello, me causa mucho nervio.;Miedo
ojala se tomen las medidas necesarias y no ocurra un armero 2.0.;Miedo
el barcelona de xavi sigue invicto tras sumar quince desplazamientos en laliga, con un balance de diez victorias y cinco empates el triunfo mas sonado todavia retumba: el 0-4 en el bernabeu;Miedo
asi es el socialismocomunismo,es un lobo disfrasadod corderito;Miedo
ese tipo debe ser descartado, busquese a otro pero que sea mas gente, no un terrorista que solo piensa en armas, violencia, muerte, guerrilla los derechos humanos les importa un pito?!;Miedo
el capitulo que anexaron a the sadman me dejo peor;Miedo
y acabo de descubrir que los lanzallamas fueron inventados por un ingeniero mecanico aleman;Miedo
tanto colegio para presentar el icfes y me vino a tocar en el mas maluquito del banco;Miedo
ya falta menos para que empiecen con... anda vete con la cuarentona esa y la cuarentona sere yo;Miedo
parece un bombardeo.!;Miedo
?angelo haciendo 2 goles en un solo partido?;Miedo
llevo semanas durmiendo pero no descansando;Miedo
esperar a que la explosion llegue a mi y todo termine;Miedo
ni dos dias duro el kilo de chocolate en rama que trajo mi hna de brc;Miedo
calma, calma. no tenemos que llegar a esos extremos.;Miedo
es cierto.;Miedo
no que pesar de juanda debia salir es el mono ese #desafiothebox;Miedo
ay yisus.. no me inviten a nada que no sea ver partidos durante el mundial please;Miedo
pobre perrito, pero tu eres bello lo dije o lo pense?! omg no lo dije, lo escribi dia de confesion de amor platonico;Miedo
hpta risa pa' fastidiosa y la que le ponen de fondo a ciertos videos de risa;Miedo
......y bajaron los cerros;Miedo
totalmente rodeados de viboras, sin duda alguna;Miedo
este sabado y domingo estuve de 5 am a 6pm metida en la cocina haciendo postres que hoy estoy molidaaa, me duele la espalda, las piernas y los pies;Miedo
una simulacion de la vida??? que es eso??;Miedo
!dios todopoderoso la proteja, bendiciones!;Miedo
#cafeconaromademujer | gaviota decidio usar el nombre con el que salio del pais: carolina olivares con este, gaviota presento la hoja de vida en la compania de los vallejo. !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
y si se van a casar, no me inviten, que yo jodo y jodo y me complico un monton pa' usar ropita que me haga sentir bien;Miedo
entonces el 7 de septiembre es la cita;Miedo
#loultimo con inesperada llamada, deportes tolima ( se mueve para captar atencion de sus hinchas: ojo al invitado especial ?le diras que no a semejante personaje?;Miedo
noooo nikk!!! que la salve mama exe!!!;Miedo
yo pagando todo con tarjeta y luego viendo el saldo de la cuenta, dios mio;Miedo
ni con tutela ni desacato, la familia ospina barrios ha logrado que la e.p.s que atiende a la senora.;Miedo
alejandro fernandez?;Miedo
y no lo archivaste?;Miedo
!paston y medio! fenafuth revela cuanto ganara honduras por enfrentar a la argentina de lionel scaloni ?jugara messi?;Miedo
estamos muy viejos #okidoki;Miedo
todos los chavistas. al parecer es un virus q trasmite resentimiento y envidia ...;Miedo
que horrible es trabajar con la puta gripe loco;Miedo
me fui a afeitar y sin ver me tire la cero al menos quedo el bigote;Miedo
cada dia se ven cosas nuevas;Miedo
que crueldad no hay nada que justifique este acto, nada.;Miedo
cha madre los locales de pintas ya cerraron;Miedo
jajajajaajajajjajajajajajajajjajajajajajaja eso puede salir tambien positivo;Miedo
es verdad. toca tener la piel gruesa para esos comentarios, a veces no tengo la paciencia;Miedo
tengo una cana en la barbaaaa;Miedo
ivan duque renuncio???;Miedo
casi me muero;Miedo
esta sonando magic de kylie en una emisora venezolana y estoy;Miedo
se escucha durisimo ese disparo. #larisasana en costa rica;Miedo
#ufc278 nos dejo la caida de un rey;Miedo
a mi gata le fascina la cerveza;Miedo
que horror. el policia a toda costa trato de no dejarse provocar, pero con este tipo de civiles, la verdad es que da miedo;Miedo
muy irresponsable el conductor, como va a llevar el fantasma de una nina a esa hora atras, se le cae y la vuelve a matar!;Miedo
uy si;Miedo
parce es que queda uno re! mil emociones mil todo !!;Miedo
el jugador frances allan saint-maxim protagonizo la escena luego de salir de un partido. te contamos todos los detalles;Miedo
que locura ser feliz es el mejor sueno que pueda existir;Miedo
tobby huye de ahi , ese senor y con esposa en el hospital no es buena combinacion!! soy fan de #thisisus;Miedo
a ya no le importa la informacion veraz solo ganarse un par de reales.;Miedo
quiero que ya se acabe el dia rapido;Miedo
broo que el gym esta a 22 dolares 3 meses . igual no puedo entrar hasta que me recupere de la lesion;Miedo
todo ze zupo;Miedo
"tengo tambien un jvc de 42"" android tv y es muy lento. apenas tiene 1 gb de ram. te bota de las aplicaciones, con lagging frequente y se enciende solo en las madrugadas ?el control? ese bicho es un pereto. le voy a instalar un tivo box para intentar salvarlo y si no, lo vendo";Miedo
jajajja! y ahi voy yo eligiendo mal otra vez;Miedo
hicieron remake de alla te espero ?;Miedo
quiero regalar flores;Miedo
aparte de laurita y las hamburguesas afuera del colegio, es lo unico que extrano;Miedo
gastritis en su punto..;Miedo
de los autores le pongo tequenos a los perros calientes en caracas y guasacaca a las cotufas ... llegaron los fritadores de hallacas. joder madre mia esto si es el fin..;Miedo
es terrible que una ministra salga en tenis, nos estan destruyendo, ahora si nos volvimos venezuela. es mas increible que tengamos periodistas como usted, solapados y mediocres. para usted es mas relevante unos tenis que se tumben las billonadas que se robo el gobierno duque;Miedo
llore viendo corazones malheridos;Miedo
?se la imaginan de presidente?;Miedo
tengo miedo de lo que esta pasando y de lo que puede pasar. encomendamos nuestro querido pais a el senor jesus . dios nos guarde.;Miedo
ay que nervios ya mande el correo;Miedo
que situacion tan horrible.;Miedo
llamar ref, rechazo general. son las unicas respuesta que da el datafono ?que esta pasando?;Miedo
metieron un billete de $50.000 mil pesos falso en el negocio de mi casa, a veces en el afan los encargados se confian, pero me puede que en medio de tanta cosa no falten los que solo piensen en la maldad! que impotencia;Miedo
como asi? o sea quitaron los canales y los reemplazaron con esos canales de peliculas malas? uy no manana mismo cancelo el servicio;Miedo
te extranare tanto;Miedo
asi dormimos la ultima vez;Miedo
saludos y bendiciones tropa tuitera les deseo un #felizviernesatodos lleno de exitos hoy #19ago| !etiqueta del dia! #congresonuevaepoca no de si llorar o reir;Miedo
escucho esto y me voy a la tbr de mi primo.;Miedo
no me dejen ir a miniso , no tengo autocontrol;Miedo
hoy le hicieron un programa especial a en azteca guate y canto otra cancion escrita por el y esta hermosa..;Miedo
me falto el ? al final jaja. ocesa manana hace anuncio.;Miedo
asi que este capitulo de wandavision esta hecho para ponernos a llorar.;Miedo
dyska, me estoy cagando en lo cagable, mi telefono tiene 3 anos recien cumplidos y la bateria se gasta como si agua en africa fuera, tengo que cambiar la bateria ya;Miedo
preferia el de antes pero solo con un poco de lo de ahora siento que ya no lo conozco y siento que lo que sentia antes ya no lo siento ahora. eso me pone triste aunque deberia estar feliz? es lo que siempre quise...;Miedo
disfruta de nuestra super promocion. #viaja con nosotros con precios de locura. te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #26noviembre #blackfriday;Miedo
hoy le hice una pregunta a mi jefa en una reunion y dio una explicacion digna de una master class que todavia ando contenta de todo lo que aprendi.;Miedo
#diainternacionaldelbeso el beso mas largo de la historia duro 58 horas, 35 minutos y 58 segundos. (record guinness). casi 2 dias y medio pegados.;Miedo
el se cuenta solo aca seran 4 anos de memes;Miedo
ayura de k personaje tengo vibras;Miedo
ecuador;Miedo
esas personas que entrenan a las 5:00 a.m ?que condena estan pagando?;Miedo
en agosto estamos volando con la pata millonaria y gana $35'484.000;Miedo
#ligafutve | 32' - nos salvamos karin saab desvia un balon que paso muy cerca del arco minerista. #mineros 1-1 #vamosmineros;Miedo
perdonados: 2;Miedo
uuuuuupaaaa si esto no es un plan genocida nazichavista, para eliminar trabajadores publicos, pensionados y jubilados, como lo podriamos definir !!?? si de suyo, nuestros ingresos ya eran miserables, como demonios vamos a medio comer !! ??;Miedo
pues que ayer me dormi tarde y hoy me desperte pensando que otra vez estaba yo de intensa levantandome a las 6 un sabado.... hasta que vi la hora;Miedo
la marca de las galletas es marilu, sin acento...ahora, pronuncia la palabra sin el acento y luego con acento. muere.;Miedo
?hoy todo el mundo amanecio con ganas de morir fue? ya vi varios tweet;Miedo
enserio, muestren;Miedo
estoy tratando de decidir si debo arreglarme para el 24 y 31. tipo hacerme las unas, una hidratacion, comprarme algo para esos dia y asi;Miedo
pronto seran las gemelas propaganda del hambre .. ya una esta destruida. ahora van por la q habia sobrevivido al comunismo ...;Miedo
tampoco deja hacer la declaracion;Miedo
no tiene que jajajajaja comerse un plato de arroz es como tomar una soda o sea , una coca cola de litro y medio;Miedo
ufaaaa la inmoralidad e sinverguenza es de su maximo expresion;Miedo
ninel conde no para de enamorar en las redes sociales con sus sensuales fotografias en su cuenta de instagram.;Miedo
totalmente de acuerdo lo de salir a brincar la esposa de petro y hablar de san andres y providencia es una cortina de humo, la- reforma - tributaria - de - petro ya esta aprobada confirmen los congresistas conservadores;Miedo
la profecia!! le incluyeron algo nuevo que nos dejo esa profecia es el corazon de toda cancion de hielo y fuego ahora mas que nunca necesitamos que. george rr martin termine los libros;Miedo
que venga a cabimas olvidada llena de huecos .basura por todas las calles y aguas residuales mi sector tiene 5 meses que no pasa el aseo ..callejon el prado sector r-10;Miedo
cuando llegue el invierno en europa y la inflacion reviente, los meses de noviembre y diciembre van hacer nefasto para toda la economia mundial, una balanza cambiaria invertida de eur a usd es el primer aviso de lo que se viene;Miedo
que sera que hacen mis amigos para poder tomar, drogarnos y quedarnos dormidos de tanto reir o llorar. tengo ganas de deprimirme y llorar;Miedo
se llevan a todos pero la estrellan al arquero;Miedo
x2 amiga, lo odio;Miedo
ya casi es abril...y este frio pues???? y sin nadie para disfrutarlo;Miedo
que onda con los de la mesa? yo veo esas armas y me hago humo;Miedo
#belgrano ?sera el mejor recibimiento de la historia de cordoba? los hinchas de preparan una fiesta para la bienvenida a su equipo en el gran choque de esta noche ante #instituto. #bnpartidos;Miedo
y una manana amanecio convertido en el lagarto mas cinico y sinverguenza;Miedo
en serio un bolivita pa' una chupeta;Miedo
senor esta camioneta va volando, por que son asi?;Miedo
se entiende que es muy dificil para algunas personas demostrar su orientacion sexual pero esta muy mal de parte de su pareja que no le diga la verdad y que ella este enganada;Miedo
la quisieron estafar, fue mas viva que los ladrones y sus audios se volvieron un exito en las redes. !grosa mama!;Miedo
bestia lo tienes de profile y todo , cha yo quiero un profe asi:(;Miedo
como asi que ya lo liberaron quien lo tenia;Miedo
woooow no me habia dado cuenta que la #lunanueva fue en mi casa 10 en conj a mi medio cielo, mercurio y sol natal. debo reinventar mi imagen publica ? que opinan ustedes ?;Miedo
me quedo con la hije......aunque se se le pincha una tete...podria morir ahogado en silicone...;Miedo
escandalo en el futbol africano mauritania acuso a sierra leona por fraude en inscripcion de jugadores para un torneo sub-15;Miedo
!dulce maria revela si tiene problemas con anahi despues de la polemica que surgio en redes al compararla con su ex companera de rbd, cuando canto con karol g! #vla #mihashtages;Miedo
que lindo lugar como se llega?;Miedo
y eliminar la jep;Miedo
se sintio fuerte el temblor!!! que susto!!!! en panama city, panama;Miedo
amigo... que pelotas hay que tener para gastar 2k verdes previo a un parche donde se sospecha que pueden nerfear las burbujas por presion social, no?;Miedo
estamos en las mismas;Miedo
hoy me levante sin ganas de existir;Miedo
por la ventana pssss. simplemente no naci para ello;Miedo
no es de dios que tiemble tan fuerte y uno solo en la casa. #temblorcr;Miedo
que fuerte esto;Miedo
jajajaja pero no de risa;Miedo
no habra uno que baje el iva o la inseguridad?;Miedo
totallll y es desagradable;Miedo
si que da rabia eso. y lo mas absurdo es que son tan obstinados que logran cosas y ascienden como polvora.;Miedo
son verdaderamente un crimen. solo por distraccion y negocios de empresarios. no es lo mismo un santuario de animales que un zoologico;Miedo
"acabo de escuchar que ""las casas ocsilan"" . es oscilan con sc.";Miedo
jejejjeje;Miedo
need un ceviche de la playita para hoy;Miedo
no estoy lista para esta conversacion;Miedo
ya vi #wandavision ahhhhhhh quede fue ese final esa escena post creditos ahhhh;Miedo
pensaba eso, estudiar es un agravante. asi los pibes van a querer largar las carreras.;Miedo
uy preciosa,;Miedo
eres tragico te pareces a trahicos ambos;Miedo
primera vez que siento frio en caicedonia me va a tocar quedarme porque en sevilla ya uso ventilador;Miedo
impresionante, impresionante y 1000 veces impresionante! eren los va a volver verga a todos! #shingekinokyojin #shingekinokyojinthefinalseason #shingekinokyojin04x05;Miedo
#cafeconaromademujer | !omg! gaviota regresa al pais con la esperanza de reencontrarse con sebastian y su mama, pero llega deportada y esta retenida por las autoridades !conectate a nuestra senal en vivo!;Miedo
ay no manita;Miedo
ud sabe que no lo podia dejar de reflejar con todo el sincero y afectuoso respeto para los fieles seguidores aqui mi gran pelo de humo con la conduccion de que mi dios les bendiga esa pista para que les otorgue esa victoria a la aficion hipica;Miedo
"#cafeconaromademujer | lucrecia dice que, si ivan conoce a carolina olivares "" gaviota"", la nombraria como vicepresidente solo por su belleza.";Miedo
consulta, hay mal tiempo para colon manana? tenia un viaje programado manana para la isla ahora vi las noticias del frente y me ha dado miedo.;Miedo
yo me imagino el guayabo de manana;Miedo
bulto de sal, no debio hacer eso...;Miedo
por que te pienso tanto si no somos nada?;Miedo
"no sabia que para criticar habia que ser dioses del olimpo me imagino que los criticos de cine, musica, libros y demas han de ser seres omnipresentes todopoderosos y segundo, explicame la ""situacion"" porque lo unico que hice fue mencionar lo irresponsable que es enganar.";Miedo
estoy a 9 seguidores de los 700 espero lograrlo antes de que acabe la semana;Miedo
yo: por que bad bunny hace un concierto en medio de la pandemia si sabe que reunira muchisima gente??? mi mama: porque es un conejo maloooooo;Miedo
!que nervios!;Miedo
hoy regalamos una sonrisa a una persona necesitada de manera sorpresiva #ayudemosaayudar;Miedo
... ?que de buenas?.... pero re de buenas... definitivamente, es el dia en el que nos tienen planillados... ni antes, ni despues...;Miedo
bueno.....claro q tiene q ayudar a la madre, pero a los demas, q resuelvan, a menos q sea una emergencia de salud....tambien hay q ver q existe mucho vividor, escudandose con la crisis de vzla;Miedo
noooooooo la secta de cuentas candado de pandora se acerca;Miedo
un pollo pequeno, o sea, un colibri puej y lo compre en la raya, ya estaban esperando la actualizacion de la 1pm del dolar;Miedo
desactive wifi y active datos;Miedo
el raspado escoces venezolano. inigualable e intomable para los amantes del whiskey en el mundo: puro hielo;Miedo
que malestar;Miedo
la cara que pondran los ateos cuando mueran y vean a jesucristo para su juicio personal.;Miedo
ay chiche mi pelaita dormida como un angel, la del insomnio era yo;Miedo
a veces pienso: de pana para que se jode tanto uno en este pais...;Miedo
sera ''dotora marta'' que ya quiere retirar este twitter? porque nos estamos pareciendo al estado bolivariano!!;Miedo
a mi jarlan me da igual, ese es un vendido. pero vladimirrrr;Miedo
min: 17' | venezuela 0-0 bolivia | !salo, salo, salo! por poco llega el primer gol vinotinto. radio: streaming: #eliminatorias;Miedo
y se la gano un tipo con media temporada de proyecto, bro. las otras 9 ni las comento, es adicto a quedarse en cuartos.;Miedo
hoy tengo mi primera exposicion del semestre virtual toxico y es camara encendida;Miedo
esto no puede ser cierto;Miedo
no se que sera peor, gente estudiando una carrera profesional para terminar escribiendo estas babosadas o que haya gente que consuma estas babosadas;Miedo
y para colmo el final te deja;Miedo
en mi cumpleanos me voy a ir a italia: hay perdon cumplo en 19 minutos.;Miedo
navia comento que la fotografia hace parte de una campana de ropa interior, peor hizo una reflexion;Miedo
dios mio a los hijos se aman con locura jajajaja. hoy sali 2 horitas y me toco dejar a mi sofia y ese llanten en ese taxi por mi chiquita ... ya no cambie;Miedo
hay gente que me da pena ajena;Miedo
queeee queee? ahora felipe es el maloo eso dicen... menos mal, no estoy en sintonia me va dar el yeyo a miii yaaa.;Miedo
estudios han confirmado que luego de 3 meses sin actividad sexual pueden llegar algunas consecuencias negativas;Miedo
dios bajale un poco al sol!;Miedo
que tal cosas vemos;Miedo
!no me lo puedo creer!, el que esta vigilando a blanca, !es el cocinero!. pero, ?para que?. #blanca #blancalaserie;Miedo
quejeso!!;Miedo
creo que estoy subiendo de peso muy rapido con ese amor y amistad celebrando desde sept a oct;Miedo
el penalti que le roban al real madrid;Miedo
y yooo , es una pelea casi diaria, que hasta me toca deletrear mi apellido;Miedo
q rico el unico problema es que seria el alumno inquieto que creo q le estaria manoseando la;Miedo
ayer todo el mundo estaba haciendo algo y yo no puedo beber;Miedo
muy buenos dias;Miedo
me cuentan que en las montanas del valle y en el cauca, reunieron a los campesinos y les dijeron que ya no mas cultivos de coca, que de ahora en adelante hay que sembrar es comida... esto me emociono profundamente! dale rt;Miedo
golpearte el dedo pequeno del pie con la pared te hace hasta hablar en lenguas;Miedo
!se enciende la polemica! el portero de municipal no duda y le responde a jerry bengtson, ademas manda un mensaje desafiante que calienta el juego de vuelta;Miedo
enviar y recibe por sms con enterate como, en este tutorial de nuestro canal de youtube;Miedo
eso pensamos todos, pero nunca deja de sorprenderte;Miedo
los antojos del jueves nos llevan a: una deliciosa sopa de menudencias , un postre de la brasa roja y un jugo de mora bien frio.;Miedo
consulta hay capacidad de laboratorio para dar 2 resultados de covid x minuto?, es de escandalo mas de 3100 casos ayer. se que estamos en pandemia pero esos numeros!!;Miedo
cuenta regresiva: 10 dias!!;Miedo
ni ni funciona con el proveedor de internet gandalf;Miedo
ya vi las convenciones , al menos tenian limites (?) jajaja;Miedo
"ay dios, lo dice usted que convencida afirmaba que el covid 19 provenia de los vampiros, y la "" actual"" existencia de la union sovietica. mamita querida!";Miedo
oigan, un paciente que atendi el sabado me prometio unos panes y adivinen? hoy se aparece en la clinica como con medio costal de panes;Miedo
miren lo que iba a ser esa apertura. nada de caleidoscopio ni luz de luna;Miedo
o taif esta ca????;Miedo
mk me pasa que en unos horoscopos soy leo y en otros virgo;Miedo
buenisimo este episodio 11 de la segunda temporada de dr. stone. congelaron a tsukasa! pobre mirai... llore... y ahora se iran en barco... (senku se parece a roger jaja) ?quien sera el petrificado que sale al final? #drstonekiyarakutaren qi tou piao #drstone #drstonestonewars;Miedo
jajajajajajajaaja que barbaridad!!!;Miedo
la pregunta es: que equipo no debe actualmente?;Miedo
o a lo mejor fue error de laboratorio;Miedo
que horrible de verdad, m*rdita toda esa gente que esta metida en eso;Miedo
y esass piernas peludas bueeeno los pelos estan de moda;Miedo
... botastes la bola, botaste la bola.. el desconocimiento de la pastora es grande...;Miedo
tiembla, panama canal;Miedo
y yo que me quejo, estamos en panales;Miedo
#ligafutvejunior | 11' | #sub18 | #academiaanzoateguifc 0-0 mineros | media volea de jhossue chacin que se fue por encima del arco #renaceanzoategui;Miedo
!la daga! luis bethelmy poniendo toda su jerarquia sobre la pintura, sacando el 2+1 y sellando la remontada de #spb #espectaculoyemocion;Miedo
ya los puso loco;Miedo
maldito colicooo;Miedo
dios mio...;Miedo
el odio le nubla los pocos conocimientos que pueda tener de evaluacion de proyectos, fisico y todo el resto de cosas que dice ser.;Miedo
lleva un destapador con todo el estilo marvel en tu billetera disponible en #funko #funkopop #popvinyl #colombia #destapadorjoker #destapadormarvel;Miedo
"a cuantos' les colgaria! la lapida?""perdon"" la escarapela del lider? y' sin distincion? es mas peligrosa'que la repeticion del covid-19: hoy con mayor razon? requieren desprestigiar a uribe: ?falsos positivos? ahora! que mas, los necesitan: abran tumbas! ?desgraciados lideres?";Miedo
raquel... te habla tu conciencia haz memoriaaa;Miedo
eso informo woj yo mejor prefiero esperar y no llevarme una sorpresa desagradable;Miedo
pero que es esta calidad de foto por amor a odin?;Miedo
enfermeras me tiene harta, mas es la vuelta que dan;Miedo
solo es una vendita infografia y un collage, parece sencillo;Miedo
?donde veo la invitacion?;Miedo
ando estresado me consiguiera unos 500$ para que se me pase .;Miedo
toxica?;Miedo
bibliografia acorde a normas apa;Miedo
volviste a esto?;Miedo
en la udo/nueva sede , probe un saladito con queso crema y jamon y quede;Miedo
no se que es mas ladilla, que te pidan plata prestada o que te da alergia en plena madrugada;Miedo
gracias por el aviso parcero;Miedo
si senor si hay que salir a marchar lo hacemos pero eso es una verguenza porque ellos dicen que trabajan para el pueblo pero estan preocupados por sus gastos personales o lujos que no lo tiene una persona de a pie;Miedo
mi cara con el avance del capitulo de hoy de #donabarbara: disfruta de este nuevo episodio hoy a las 11:00 p.m. por #canal1. #teleseriesdel1;Miedo
no entendi ese top;Miedo
el dia a dia con mi hija #hija #comedia #humor #risa;Miedo
rut, una mujer cuya lealtad fue mas fuerte que su afliccion. estas emocionantes historias de aventuras tienen excepcionales ilustraciones y han sido escritas para ninos de 4 a 9 anos de edad. precio en oferta: 3.19!!;Miedo
#primeranacional !no pudo quebrar el record por tres minutos! tomas gimenez recibio un tanto a los 73' ante #defensores. el arquero de #gimnasiamendoza mantuvo su valla invicta durante 930'. javier burrai, ex #gyejujuy, tiene el record con 933'. #bnpartidos;Miedo
disiento fueron torturados y asesinados por un sicopata va a irse de rositas? hay que esperar que asesine un nino? me parece muuuuuuy bien;Miedo
sobrevivi;Miedo
y que paso princesa valiente;Miedo
"...y la ministra laya en la comision de acuerdos con comerciantes? de ahi saldran "" buenos precios""";Miedo
metal slug sin morir | no damage #nodeath #nodeathchallenge a traves de de;Miedo
despues de ese susto, le doy un par de nalgadas bien dadas;Miedo
que en este pais se han invertido los valores de la peor manera;Miedo
jueraaa! les llovio a la gente de la plaza;Miedo
jajajaja introduccion a las organizaciones con soler;Miedo
branca me contesto..;Miedo
que fuerte todo esto, pero tienen que ver lo que estan haciendo en el pais! #soscolombia #soscolombiaddhh #soscolombiaendictadura #soscolombianosestanmatando #nosestanmatando;Miedo
es una ilusion;Miedo
si aunque escuche que fueron infiltrados;Miedo
las intuiciones de un tiempo aca han sido mas frecuentes y siempre aciertan entonces quedare ciego en el futuro? vainas de #sabrina;Miedo
quiero llorar, odio los dias asi;Miedo
#13deagosto #soloenvenezuela en san francisco, zulia, venezuela;Miedo
nos faltaron algunos costos anoche;Miedo
con chencho y maldy???? wow wow merawow... matador;Miedo
si tuvieras que elegir alguna de estas toto's burger, para ser lo unico que comeras por el resto de tu vida ?cual elegirias?;Miedo
?como hacian para tener tantos amigos?;Miedo
en los ultimos anos, atletico nacional ha logrado vender varios jugadores formados en sus fuerzas basicas al futbol internacional desde 2016 ha logrado ganar mas de 20 millones de euros en defensores centrales;Miedo
da como q un poco de cague asi estes muerto, te van leer los chat con los culos y te van a madrear en la urna. hay q activar un comando de auto destruccion en caso de muerte tipo mision imposible ..;Miedo
no es nada ir a un cumple sino el desorden que dejas en tu cuarto y te toca organizar;Miedo
"una pregunta seria te quereis referir a una ""probadita del shooting"" o a una ""probadita de ver como nos infartamos?";Miedo
para alla voy a vivir el viernes!!;Miedo
woww va pedri;Miedo
olvida el multitasking, eso solo elevara tu procastinacion . por el contrario enfocate en una sola tarea y terminala. tendras la tentacion de hacer muchas cosas a la vez para sentirte productivo pero evitalo a toda costa.;Miedo
compre unos audifonos bluetooth jbl tune 500bt, el 25 de dic, y ahora se escuchan super mal...una interferencia espantosa! que puedo hacer!?;Miedo
habia pensado cambiar el jabon porque la ropa me esta quedando estrecha hasta que me vi en el espejo de perfil y horror, me esta creciendo la barriga, voy a volver a caminar;Miedo
comer lento, un habito saludable que te ayuda a sentir mas saciedad y menos ansiedad, no terminas comiendo demas,digieres y absorbes mejor los alimentos sin quedar con pesadez estomacal. un desayuno se come entre 15 a 20min y la mayoria de ustedes desayuna en menos de 7min.;Miedo
eso de ver al gavilan maromero version caballeros del zodiaco es increible. espectacular;Miedo
hoy tuve la pero noche, odio tener insomnio;Miedo
omg la necesito en mi vida;Miedo
tigres #clubwc;Miedo
#telekino #loteria un hombre, de profesion mecanico, gano el premio mayor y tomo una decision que sorprendio a todos. su historia se volvio viral en redes sociales.;Miedo
si, asi como lees !faltan solo 10 dias para que llegue el primer festival #danzaentecnopolis ! del 1 al 11 de septiembre disfruta de doce obras de danza creadas en el parque a partir de una convocatoria abierta. !vas a poder verlas todas de forma gratuita!;Miedo
yo trasnochando haciendo trabajos yo trasnochando viendo pasion de gavilanes;Miedo
es que ofrecian linea preferencial, tarjeta color gris;Miedo
"senores fui muyyy ingenua baje el ""supuesto bono"" y al acudir a la dunkin de la calle 72 k9 sabado 11:00 am, la dependiente me dice: tiene que ir a otra tienda aqui ya entregue los del dia, igual ocurrio en c.cial.av.chile, etc, etc";Miedo
sia won....todo se puede mal interpretar;Miedo
o los que me escriben asi: muchas gracias, juan. con el punto y la coma y la vaina ush nooo amigo relax;Miedo
???...??? que haremos con tanta pulcritud...;Miedo
"#porto ofrecio 20 millones por matias zaracho a #atleticomineiro . el ""galo"" pretende los 22 millones que se acordaron en la clausula de salida. #racing esta atento ya que aun tiene el 50% de la ficha del jugador.";Miedo
qepd dr dario montiel villasmil icono de la cirugia pediatrica en mcbo;Miedo
y sin obj;Miedo
la cucaracha tomando nota;Miedo
heroe sin capa: hombre salvo a un perrito que habia quedado atascado en un ascensor.. #2022 #heroica #accion #israel #israeli #dog #doglover #perro #rescate;Miedo
ayer estaba en clases de cajitas y mi profe compartio gaseosa, torta y galletas... yo en mi inocencia pensaba que tomariamos te con las galletitas. pues, me tome el refresco, la torta y dos galletas. hoy mi panza pide clemencia socializar le dicen;Miedo
me hicieron la prueba del covid y el hisopo salio rosado alguien sabe que significa?;Miedo
estan durisimos;Miedo
necesito que mis reservas se multipliquen;Miedo
porque los restaurantes en cr se ensanan con mantener los banos que dan asco, son feos y desaseados;Miedo
rusos los nuevos judios;Miedo
ya somos dos, cojamonos de las manos y saltemos al tequendama;Miedo
con la bateria social bajita;Miedo
pq son bien feos;Miedo
peru estaba muy nerviosa;Miedo
un adulto mayor confundio un billete de 50.000 con uno de 5.000;Miedo
usted si eres!;Miedo
viendo cosas que jamas me van a pasar y termino llorando;Miedo
ya paso 1/3 del ano 2021... !esto pasa muy muy muy rapido!;Miedo
es que el mio tambien;Miedo
mi esposa no se quedo dormida, y tome que la robaron;Miedo
diablos...;Miedo
al carajo lo q piense la gente;Miedo
de regreso a mi pueblito, casi muerto pero se pudo;Miedo
se acelera la operacion nazichavista de solucion final para pulverizar salarios, pensiones y jubilaciones. genocidio de trabajadores publicos, pensionados y jubilados;Miedo
seran los 4 anos mas eternos que;Miedo
se viene nuevo himno de ft;Miedo
que robada perra!;Miedo
esto no se hace...;Miedo
yo no se que le veia al jugo hit de mango. lo probe por primera vez despues de dos anos y esa monda es cule poco de agua de azucar con caldo maggi sabor a mango;Miedo
imaginatecorren mas q todo los q tienen un tornillo o mani...digame si les pasa como las mujeres y gay q se hacen ingerto d nalgassq al tiempo les crece mas q su cuerpo.parecen comiquitas,se ven ordinarias y feas...recuerden q esa vacuna es experimental;Miedo
pedrooo, pilas con rene! eso puede ser covid! #pedroelescamoso;Miedo
esa cuarta foto es tan tu;Miedo
eso quiere decir que cada dia, en promedio han muerto 3.637 norteamericanos. que paso? no y que biden si tenia un plan? no y que los democratas salvarian la vida de los norteamericanos? donde esta el plan de biden? donde esta la ciencia? biden + ciencia = salvacion?;Miedo
hay no que pesar con el senor santrich que le hizo mucho dano a los colombianos;Miedo
reserva | jornada 25 | > !cerca! bombazo de enderson abreu que se estrello en el travesano : 52' academia pc 2-0 #ligafutvepromesas #somosacademia;Miedo
me lo mandaron;Miedo
#lasele espana y brasil, rivales de costa rica en fase de grupos ya estan en semifinales. las ticas sin duda estuvieron en el grupo mas fuerte del mundial;Miedo
chamo al ver la noticia vine corriendo a ver si estas bien;Miedo
desde las 7 de la manana haciendo inventario y aun no se termina;Miedo
marico mi amor platonico se corto el pelo, creo que hasta mas corto que el mio, se ve increible;Miedo
no veo la hora en que todo pase, en que todo acabe, en que podamos salir sin miedo a morir por un virus tan extrano;Miedo
oye necesito que estrenen esa cuarta temporada pa ayerrrrr #manifestnetflix;Miedo
y que me dices de las tiendas tijerazo (todas con distintos nombres) las cajeras tampoco tienen sillas;Miedo
y ahi estaremos nuevamente;Miedo
o sea, estas queriendo decir que el multiverso empezo con la obra literaria de fernando gaitan y no con;Miedo
sacudir y lavar la ducha es de lo peorcito....;Miedo
ayer el profe de flamenco me pidio que bailaramos la primera sevillana frente a todxs en la clase. no la bailaba desde hace mas de 7 anos. bueno, al final, pues me fue bien. jeje;Miedo
uy mk que miedo;Miedo
"en esto estoy de acuerdo con leo pese a q no es ""santo de mi devocion"" #nobullying";Miedo
hay pesadillas que se sienten tan reales que alivio da despertar!;Miedo
que noche mas horrible tenia dias que no sentia este cansancio mental;Miedo
jajaja me recordo a dorangel !!;Miedo
de donde. sacan mil millones;Miedo
ojo que eres mamerta petrista izquierdista petarda y muchas cosas mas por no ir a muerte con las manifestaciones... cuidado;Miedo
uy noo;Miedo
es ciertoooo;Miedo
mierda!;Miedo
!cuanta meloseria! .;Miedo
medo;Miedo
por muy bello , unico y original , yo no podria visitarlo. vertigo.;Miedo
#dolarvenezuela mas del 10% hoy, sabes porque inyeccion de dinero inorganico al sector educativo de + 250mm$ default de divisas por parte del bcv. presion de compra+ inflacion / estampida al $ como reserva, menor oferta!! en #binance sobre los 9bs.;Miedo
!se el primero en enterate de lo que trata la sorpresa que tenemos para ti! resuelve la sopa de letras y descubrelo comentanos las palabras que encontraste. #venezuela #carabobo #ultimahora #noticias #sandiego;Miedo
el embajador armando benedetti denuncia el presunto robo del icbf por su anterior directora aqui podra conocer mas detalles de la denuncia #armandobenedetti #linaarbelaez;Miedo
a la hoguera!;Miedo
que miedo ser la interventoria o los constructores de esto.;Miedo
de verdad que ya nada me sorprende;Miedo
da miedito...;Miedo
que quiere este calor ? que me valla pal rio y me tome un par costenitas? dios;Miedo
sera muy temprano para contar intento de fuga! senti que se salia el corazon mi presion ocular se diaparo criatura de dios #chabela de mi cozaron me vas a matar!;Miedo
#marzo2021 comienza muy bien, trabajando a full. #nuevosproyectos y buscando retomar mis proyecto personales...;Miedo
smartwatch t500 ?sabias que con el smartwatch t500 puedes medir tu frecuencia cardiaca, oxigeno en sangre y la presion arterial? todo esto y mas en este hermoso reloj inteligente que tenemos para ti;Miedo
ese mismo....el papa de haaland con toda la razon del mundo haaland no quiere saber nada del united;Miedo
aqui la gente esta como cabrona ultimamente;Miedo
en fin. cuidense mucho, amigxs. el gobierno quiere joder a la gente por todos lados y siento que hoy no van a escatimar con nada.;Miedo
de nuevo, noticiero cmi informe sobre personas entrevista q hacen los reporteros denuncian el terror por cada vez peor siguen los violentos bandas de atraco y muerte! venezolanos! primero a matan, hieren y luego te roban!;Miedo
y que haga 3 viajes ida y vuelta t podras imaginar a donde voy con esto mi amigo, no se justifica un aumento en las tarifas del transporte publico y ya nos van aumentar 100% el pasaje, por amor a cristo un pasaje del pilar a carupano 800 mil bs de tunapui 1 millon impagable!!;Miedo
de pana que verguenza tengo con el contacto involucrado !! borre inmediatamente el chat cuando me di cuenta de la metida de pata, pero ya era demasiado tarde !!que imprudencia la mia;Miedo
cuandooo tu novio te sorprende;Miedo
q sorpresa me iran a dar con esa auyama;Miedo
... o sea que el man tiene 10 anos?;Miedo
esto es muy, muy revelador...;Miedo
no des ideas por el amor de dios;Miedo
y es una ciudad importante! sobre el yangtse. como se llama la llanura que esta justo al norte de chongqing? pq fijate que el calor como que quedo atrapado justo ahi. ahora mismo son las 4 am y hace 37degc;Miedo
que terror leer esos comentarios respecto a la proyecto de ley contra el delito 'stealthing' quede;Miedo
que tal el descaro de este senor;Miedo
la mara que mas se queja de los whitedurans es la mas parece whiteduran jajaja;Miedo
[sorpresa] tinelli: sus diferencias con su hija mica enterate de todo en la nota #tinelli #amba24;Miedo
deberia;Miedo
_el que entendio, entendio..._;Miedo
paso de todo en la etapa 5 de #lavuelta22 la fuga corono, un corredor local gano y el lider de la general cambio sergio higuita fue el mejor colombiano en la jornada y en la clasificacion general;Miedo
que son estas ganas de comer pan de guayaba?;Miedo
el momento quedo registrado en un video que el mismo publico en sus redes sociales. asi reacciono el esposo de;Miedo
foto para el retiro;Miedo
creo que hoy estoy muy sentimental;Miedo
p e l i g r o s o s ojo a estos;Miedo
chavismo es miseria, caos, pobreza, pesimos servicios, narcocorrupcion. ese es el caldo de cultivo para su progreso, control social y mantener el poder. ello les genera una poblacion de pendejos masoquistas, q disfrutan ese sadismo y los apoyan incondicionalmente;Miedo
la nueva koshka es una locura en el modo zombies tradicional #codmobile #codm #zombies;Miedo
?alguien mas tiene una relacion toxica con facebook (incluido facebook manager) e instagram? no mas digo, para asi hacernos amigo !que hartera esa gente de facebook!;Miedo
ese man es un simp nivel dios guerrero super sayayin con el cabello de color azul xd;Miedo
el final me genero el triple de ansiedad.;Miedo
quiero ir a ese concierto;Miedo
la cantidad de cosas que dice para reclamar las boletas me parece absurdo. documento y tarjeta fisica del comprador y solo se le entrega a esa persona... leo muchos problemas con tarjetas digitales que no admiten y la gente pierde la plata;Miedo
"estas regia vas a iluminar y resplandecer ... felicidades ( pdta : "" acuerdate de mi cuando estes en tu reino )";Miedo
jajaja este si ha sido el compromiso grande;Miedo
tremenda responsabilidad;Miedo
ayuda, me volvi una senora adicta al candy crush;Miedo
claudia tiene todos los defectos del mundo...;Miedo
alvaro uribe, la peor basura que pudo haber parido la tierra paisa. . da asco;Miedo
!llego el concurso que todos esperaban! ?quieres participar? solo tienes que dirigirte a nuestro instagram, seguir los pasos y ya estaras participando para ganar dos entradas al concierto de #concierto #carabobo #ultimasnoticias;Miedo
pero si esos estan felices e ilusionados con el proceso de paz total;Miedo
me meo encima si veo algo asi!!!;Miedo
ay senor y ahora??;Miedo
naguevonerata;Miedo
nooo desalojo noo puede ser #hastaquelaplatanossepare;Miedo
que son estas ganas de hacerme una expansion!!!;Miedo
tengo que pedirle 3 permiso de 3 dias que voy a llegar tarde a mi jefe por un examen medico para la otra semana y no se como decirle;Miedo
todo el peso argumental de la novela esta en las manos del personaje de jaime . #hastaquelaplatanossepare;Miedo
tengo un antojo de chocolate, pero el antojo.;Miedo
justo cuando aparece pietro en la escena de darsy se escucha la alarme de que algo salio de la anomalia. quien habra salido? #wandavison;Miedo
entonces, hbo y la su poderosa serie #houseofthedragonhbo #hbomax #hbolat se apoderaron de twitter;Miedo
de verdad lo odio;Miedo
los hermanos lucio me matan, pero mas oscar;Miedo
favores politicos en instituciones del gobierno, quien lo iba a creer .;Miedo
"solicito a desvincularme del ""programa de fidelizacion"", a fin de culminar mi proceso de portabilidad de linea a me canse del perverso servicio de datos moviles de #movistar en #santander ?con que sorpresa de bienvenida me recibira";Miedo
se me acabo el gas...voy a tener que rifarmela...;Miedo
esta semana se fue muy rapido la 5ta del semestre;Miedo
aprovecha esta super tarifa ida y vuelta incluye equipaje pcr obligatoria al retorno no te quedes sin tu cupo whatsapp +584146794258 #venezuela #8julio #caracas #cancun #mexico #tulum #verano2021 #vacaciones #turismo #viajes #vuelos #playa #summer #beach #directolyniel;Miedo
jajajajajajajajajajajajajajajaja... maaaaaaa;Miedo
sobretodo la vista al fondo, hermosa.;Miedo
ya basta de perros calientes..;Miedo
dios mio siiiiii;Miedo
cuando te das ese golpe en la cama improvisto;Miedo
"ahora se la pasan mandandome fotos de mini""s k-swap pa enfermarse pero ese relajo debe salir facil unos 6-7k";Miedo
esto no se ve nada bien;Miedo
como que el trabajo de luces es propio?! como hace uno?;Miedo
nooooo que horror!!!! en lugar de morir el asaltado murio el asaltante!!!. con tanta inseguridad los pobres delincuentes no pueden salir a la calle a robar y matar tranquilos.;Miedo
manana no dejes pasar esta gran oportunidad!! inscripcion aqui:;Miedo
edwards le quito el campeonato a usman. #ufc278;Miedo
!la respuesta de urena! a traves de su cuenta de instagram, el volante del deportes tolima, rodrigo urena, desmintio al dueno del tulio gomez ( quien dijo que el jugador queria volver porque la hinchada pijao no acompana al equipo.;Miedo
la intermitencia d intensidad de la luz, me hace sentir que estoy en una discoteca tipo fiebre del sabado por la noche! #hoyessabado;Miedo
se ira a entregar?;Miedo
grupo c;Miedo
los rangers ganaron un juego por diferencia de una carrera;Miedo
de quien mani????;Miedo
si vale, luis chamo vamos a volver. deja a andrea y vamos darnos otra oportunidad .;Miedo
mas de 5 horas llovio en caracas...;Miedo
a palabras necias, oidos sordos. no se le debe dar protagonismos eso es lo que busca;Miedo
ayy juepuchis! es q con tal de seguir agrediendo en molote a alguien sacan unas tonteras. respirar tranquilos? por una mascarilla? di como hacen los dr que operan horas en sala de cirugia? si fuera por esta gente no es necesario el quirofano, ahi en medio pasillo estaria bien;Miedo
en que momento salio eso que no me di cuenta ?;Miedo
?ya me tienen de fondo de pantalla? se que las respuestas a ese tuit seran miedosas.;Miedo
diosmio cuando sera el sabado que no tenga que trabajar y pueda dormir hasta tarde;Miedo
kika nieto habla automaticamente yo:;Miedo
para entrar al teatro que caro;Miedo
o sea q mas voy a hacer sino es meterme en twitter? es lo unico q no gasta tantos megas aparte de ibooks q es lo unico q uso para leer no puedo ver youtube, netflix, instagram, nada, porque el fucking saldo se acaba y luego ando incomunicada pinche vida odio todo chao;Miedo
todo panama anda con gripe;Miedo
increible lo que uno se enteraaaa;Miedo
#astrologia | descubre si te estan demostrando amor y no lo sabes o si lo que sientes es indiferencia real;Miedo
"#lomasi | ""sebastian acepto!!! vamos a hacer el remix de ojos marrones con !!! gracias gracias a todossss"", publico en sus redes sociales el cantautor, lasso, despues de que el ""cover de ojos marrones"" se hizo viral en las plataformas digitales.";Miedo
"me dice un chico de 17 anos de colegio publico,""vea parce cada q un profe nos la monta con notas demasiados y trabajos ,de una con algunas muchachas lo jodemos y corremos voz q es acosador sexual"" y se reian contando esto!";Miedo
ve y la gente otra vez anda tomando robertico;Miedo
primeras imagenes de la #familiaaddams para la serie de #netflix #wednesday publicadas por la revista #vanityfair, esta serie sera una version mas oscura de la peculiar familia y ademas contaran con 8 episodios de la primera temporada ustedes que opinan? #netflixlat;Miedo
puedes ir a farmatodo en una tonterias te los gastas;Miedo
#ligafutvefem | j3 | 3-2 #deportivolara | 2t | 85' | !cercaaa! por poco la pelota le queda a jesusmar colmenarez dentro del area! #daledepor #naceunsueno;Miedo
el mio en pre kinder el ano pasado, este ano en kinder, hay materias que nada que ver, no le llaman la atencion o son aburridas para ellos. las clases de ellos deben ser mas dinamicas vamos a ver como nos va.;Miedo
hay dias, semanas, meses que de verdad provoca ctrl+alt+spr;Miedo
vamos a piscina;Miedo
no salio en el reparto osea que seria el 1er capitulo en la historia sin el... #enfermeras #alvaripe;Miedo
"escriban ""paraco"" en y me cuentan....";Miedo
buenas tardes! feliz jueves! a lo mejor es lo mas simpatico del mundo, pero que miedo;Miedo
ella es abogada ..... no tuvo acceso a educacion de calidad? estuvo peor la defensa!;Miedo
como van a hacernos eso;Miedo
ya no seria solo alejandra, ahora mendez tambien le cogeria rabia a ella, esa no se la pasa. se puso bueno esto;Miedo
y menos mal que no fue en mi pueblo, porque eran capaces de echar el tren al rio con viajeros incluidos, la hermanisima de esa tertuliana de television, pardo de vera o algo asi. antes ahogados que quemados;Miedo
"maldo, esa ""humanidad"" que reclamas, es mas escasa en esa ""nina"", que ha manifestado sentirse feliz por la aparicion del covid19 por cuanto esta matando a muchisima gente y eso ""ayudara"" al cambio climatico, ....que tal?";Miedo
dizque toda emocionada porque en menos de un mes estare a escasos metros de dua lipa, sin pensar en esas miles de personas, en bogota, en el ruido, en la fila... siendo yo una ansiosa. la maldita esa no puede arruinarme mi emocion;Miedo
los politicos me tienen harta;Miedo
ya me da cosita compartir por esa jodia;Miedo
increible lo de capriati nea;Miedo
increible y nosotros cocinado en lena;Miedo
tengo una amiga y es muy amiga mia siempre le formo peo 26 anos y nunca en su vida ha ido al ginecologo.;Miedo
nojoda tronco de temblor;Miedo
que los vavunen en cuba ellos son servidores de ese paraiso;Miedo
dos sujetos, se roban un carro al norte de barranquilla y aunque la comunidad los persigue, no aparecio ni un policia en el camino. #barranquilla #robos #hurtos #atracos #inseguridad #video #noticias #carros;Miedo
he visto hasta mujeres preguntando por twitter de que color, o que ropa ponerse;Miedo
por eso precio hasta yo la hubiese comprado!;Miedo
dios que susto !;Miedo
hoy la persona que menos pense que me podia extranar, me lo dijo. yo quede;Miedo
que horrible es cumplir anos y buscar un lugar bonito y con buen ambiente en tgu, literal no se pasa de los mismos 3 lugares;Miedo
"el capitulo de ""retratos de sangre"" de john katzenbach, donde ella describe su secuestro nunca la habia pasado tan mal leyendo algo. hasta ganas de vomitar tuve";Miedo
?y el mananero?;Miedo
q totona provocativa mami..ufff gordita exquisita;Miedo
!ahora encontrarnos es muy facil! accede a y conoce a detalle nuestra gestion organizacional #sitioweb #gruposisevenca;Miedo
totalmente de acuerdo! nada mas triste que ingresar o salir de barranquilla y encontrar tanta desigualdad y pobreza;Miedo
?quieres saber por que hay personas con las que te llevas peor que con otras? la respuesta esta en los astros.;Miedo
sigo pensando en ese perro que se me atraveso hoy, porque cuando se paro otra moto lo volvio a atropellar, fue terrible, mi mama entro en crisis de nervios y nos fuimos de una para la casa;Miedo
preparese;Miedo
los autos tambien se paran frente al cc trigalena plaza y kalea y aveces se atraviesan que solo dejan un canal para transitar . tambien detras de kromi cuando los camiones hacen entregas dejan un solo canal para transitar.;Miedo
mas alla que mi mama acepte la gata, necesito que mis perros la acepten;Miedo
gracias totales!! a y a todos los que me ayudaron con sus rt, para la jornada de castracion solidaria de #catrix. les cuento que se castraron mas de 70 gatis entre callejeritos y con dueno.... seguimos trabajando duro por ellos;Miedo
el bayern iba ganando 0-2 ante el gladbach y en 14 minutos les remontaron 3-2. doblete de hofmann, quien ademas asistio en el tercer gol a neuhaus. los goles de los bavaros los anotaron lewy y goretzka. ya veremos como termina esto... #bundesliga;Miedo
mis amigos hombres con novia me hacen dudar de todos los hombres en este mundo;Miedo
pero donde esta ese equipo en el campeonato nacional por dios?!, bailando, gustando y ganando;Miedo
necesito uno;Miedo
en que catrehpta momento los dirty heads se curtieron el colombia?;Miedo
confirmo que te sigo y el resto ?;Miedo
llego el dia;Miedo
la reencarnacion . es un guapete;Miedo
uyyy nooo;Miedo
yisusssss ya mismo lo desbloqueooo;Miedo
?que paso sumerce?;Miedo
amigos, listos para recibir la tc con los consumos de agosto?!! estoy pensando seriamente en clonarme...;Miedo
ah yo estaba viendo tranquilamente el partido brasil vs colombia cuando en caracol lo dijeron y yo quede asi;Miedo
tranque a cualquier hora en santiago;Miedo
dios que susto acabo de pasar;Miedo
que que? quw essta pasando?;Miedo
manana me toca oficina;Miedo
uajajajau, jaime me odia mk;Miedo
parce sera que me hicieron un puto amarre ?o que esta pasanda;Miedo
mi realidad;Miedo
y el tweet deja mucho q desear, no solo pone en consideracion el nombramiento de la coronel mora, pese a su preferencia sexual si no q tambien reafirma que puedo haber salido de la institucion por la misma condicion, lo q interpreto es discriminacion por parte y parte;Miedo
al aire #vibraenlasmananas con y segun una encuesta de tc candler, kim nam-joon el lider de bts es ahora el hombre mas guapo del mundo, destronando a henry cavill . !cuentanos! ?quien te parece mas guapo?;Miedo
injusto que a estas horas se vaya la luz, con tanto calor que esta haciendo.;Miedo
los pipotitos!!;Miedo
de veras que hay personas que lo primero que hacen en la manana es majarse un huevo/teta para iniciar amargados y quejandose de todo... ?como hacen para vivir tan infelices? aqui hay personas que nunca les he leido algo positivo;Miedo
estos sres.le estan quitando la pasion al beisbol. un dia inventan como en el beisbol menor el knocaut.;Miedo
oportunista miserable no hay otra descripcion;Miedo
impresionante el monton de baby hairs que tengo;Miedo
que en lugar de gases lacrimogenos sean manojos de hierba ensendida;Miedo
oigan a la otra ike tomando pastillas para la depresion, y el que le causa depresion es el marido. amigadatecuenta;Miedo
quieren acabar con el patrimonio de nuestros padres, para muchos de ellos es lo unico que les queda. cada dia mas para atras;Miedo
que mierda ese viaje !;Miedo
dios mio la cara de loca da miedo;Miedo
son una mafia mundial;Miedo
durmieron a usman!!!! nooooooo #ufc278 historia pura de las #mma;Miedo
el final del capitulo 8 #wandavision;Miedo
maria del socorro, sus twitts me ponen peor de triste a mi, ya bastaaaaaaa;Miedo
es solo que es un estilo muy particular y diferente al nuestro y yo no soy capaz de hacerle unas cejas asi mejor las devuelvo;Miedo
el pedazo de actriz que tenemos #lamadrastra;Miedo
dios un alumno me acaba de pasar una nude y no se como reaccionar al respecto. estoy impakkktado es un buen ejemplar por si acaso.;Miedo
en estos momento lo unico que quiero es que sean las 4:30 y haber salido de la sustentacion de tesis;Miedo
what?! donde anunciaron eso?;Miedo
y pensar que hoy es solo es el segundo dia de los conciertos en el parque del artista;Miedo
la acabo de terminar;Miedo
"""valen tiene un gripon desde hace una semana: tos y dificultad para respirar"" masculino, 34 anos // la gripe #cuidense";Miedo
uyyyyyy cuanta maldad mas mala q el coco;Miedo
harry potter tendra una serie;Miedo
"se volvio honesto roy, , jajajjajajaja, acomodado, lambe suelas, chupa medias, carga bolsos, eso es ud. ""don"" roy.";Miedo
no por favor no eres tu;Miedo
solo pienso asi como la mujer del denuncio de la simulacion de la vacuna de su abuelita, cuantos abuelitos no les habra pasado asi, !pero nadie pudo notar nada! dios hizo que se diera cuenta a tiempo ella, porque no todos se percatan de ver bien;Miedo
llevo 471 kms sin pinchar es una pena enorme pero, desde chiva, podia ubicar bejis;Miedo
cual es el relajo?;Miedo
se pone caliente alajuela;Miedo
el cafe es rico, pero yo que culpa que tenga ese efecto en mi.;Miedo
me dio pena ajena... soy paisa;Miedo
la verdad que en duda no lo pongo! recuerda que las destruyen cableado y todo lo que a su paso este! es;Miedo
increible. le atajan el penal a eden hazard. #futbolrpc;Miedo
el senor si vivio?;Miedo
que crack montiel para patear penales;Miedo
?de que me perdi?;Miedo
que decision tan dificil dejar de ir a un torneo que puedes ir;Miedo
no juega adli;Miedo
eso, bien inflado, mojado y temprano en la manana en la sabana de bogota.;Miedo
por las carreteras de colombia, un transportador seguro. gracias a ?ya matriculo su trailer? contactenos: 3202957286 - 3209618665 - 3127188556 #medellin #cali #barranquilla #cartagena #cucuta #soledad #bucaramanga #villavicencio #ibague #santamarta #pereira;Miedo
saludos , lamentable;Miedo
sars cov-2 causa dolor, muerte, sufrimiento y vacios en nuestros corazones y en la sociedad venezolana peor aun , debido a padecimiento cronico de hambre e indolencia. qepd almas benditas de dra zenaida, de su esposo naim y de todas las victimas de letal virus.;Miedo
!buenos dias! acabo de probar la calidad de audio de #applemusic y es de otro mundo.;Miedo
que es esta tronamenta de por dios!!;Miedo
llevenlo a israel a el equipo donde esta josua mejias aver si montan una discoteca aya con todas las de la ley..;Miedo
lis!!!!! te olvidaste las mascarillas!! toca devolverse;Miedo
y viste que deidara igual le dio putiza? recuerdo que vi ese episodio con jorge hace anos y cuando gaara perdio wuedamoa queeee nooooo;Miedo
eso es para premio nobel . que personaje tan inteligente, con su propuesta!!!.;Miedo
por aqui...;Miedo
siiiiiiiiiiiii como no, esperalo sentao porque parao te vas a resecar;Miedo
dios mio que caloooorrrr uno se bana y parece como si no lo hubiera hecho;Miedo
y que vas hacer? te felicitooo;Miedo
ya callese!;Miedo
y los bajones;Miedo
"cuando crees que venezuela se arreglo y te compras una""ganga""en la cota 905.. guarenas petare...";Miedo
en un pais donde los mismos policias no estan seguros..imaginese,;Miedo
-profe tu sabias que alicia es mi novia? -mathi como asiii cuando se lo pediste? -no profe no se lo pedi, lo decidi yo -y ella que dijo? -no nada es que no le he avisado que somos novios mathi de 5 anos;Miedo
silenciado por cizanero;Miedo
las parejas que se dan besos con mascarilla me dan cringe;Miedo
alucinante tal belleza...;Miedo
ave maria purisima, santo dios,;Miedo
diooos los destrozas bien;Miedo
pero aqui aplauden esto,hasta hacen marchas para legalizar la,pasan tutelas para legalizar las,ahora salieron con el cuento que legalizar la traera riqueza al pais ,gobernantes que muy poco les importa la juventud y la familia,ya no existen los valores en esta sociedad;Miedo
odio tanto ver practica clinica;Miedo
creo que no lo podria tolerar;Miedo
necesito un granizado y sentarme en un parque hablar mierdis;Miedo
siempre lloro con esa cancion y pues para completar la lloracion escucho blue & grey;Miedo
yo siempre me preguntaba lo mismo, hasta que fui al medico y supe que tenia mas de doce quistes en cada ovario.;Miedo
tus 12 primeros emojis definiran tu 2021: enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre: almenos en diciembre me resigno;Miedo
hasta cuando ayudanos a preservar la vida de estos animales haciendo valer la ley, es urgente, nuestro corazon llora de ver estos maltratos;Miedo
"#videoexclusivo dona florinda meza demandaria a shakira por copiarse del chavo del 8 en su cancion ""te felicito"". ver video ya >";Miedo
en trotamundos me pusieron a grabar un video a ultima hora por lo del dia del arbol me toco ponerme un filtro pero las ojeras no las quita es nada oyeme - si llegan a ver ese video yo me burle de mi primero;Miedo
que no salgan por descuido por la puerta del 2do piso;Miedo
muero del hambreeeee;Miedo
?pero que ha pasado? me habias dado esperanzas de que venian cosas buenas;Miedo
desafortunadamente es asi, la revolucion molecular esta en marcha, investigue y quedara aterrada;Miedo
buen dia, manden buenas vibras que desde hoy tengo obreros en casa y saben como estara mi toc esta semana;Miedo
#curiosidades el comediante argentino visito el estadio metropolitano de techo para ver la victoria de fortaleza y asi lo recibieron;Miedo
con proyecto de ley buscan poner un 'tatequieto' a los abusos de las aerolineas;Miedo
me duele la garganta...;Miedo
dos seguidores ni de la bodega del petronero alcanza a ser mamerto;Miedo
#sports jose altuve con un cuadrangular de tres carreras en la baja de la 9na entrada, para dejar a los yankees en el terreno de juego. #hazlogrande via;Miedo
que satisfaccion decir algo de gustavo petro y despues de unos dias el lo hace saber tal y como lo dije , como si lo conociera;Miedo
me fastidia los estados del dia de las madres con la cancion esa del tipo que dice: como te pagoo, to lo que te merecess;Miedo
en la cuenta oficial codm china fue publicado un video donde los desarrolladores explican la creacion de la mistica switchblade x9 y se logra ver el nuevo lobby de la s8 #codmobile;Miedo
uno no sabe que es peor, tener a tus amienemigos cerca o dejar que el movimiento que dicen liderar naufrague antes de zarpar... ese es el tipo de politica colombiana que combaten los jovenes del pais: una en la que no brinquen como saltamontes cuando convenga pobre colombia;Miedo
el que maltrata a los hijos, ha sido y seguira maltratando a cualquier ser vivo. si es asi con un bebe de sus entranas, no imagino como sera con una mascota.;Miedo
me tienes como tu segunda opcion o quizas la ultima, soy tu juguete, soy tu . y todo por una simple aventura que no llega a nada, solo por tener problemas en tu relacion me miras asi. me duele porque pense por un instante que era mentira, pero lo has confirmado;Miedo
al fin algo positivo de estos 24 anos de mediocridad, desidia, destruccion y narcocorrupcion chavista;Miedo
"100 llamadas al dia para ver si recomiendo azitromicina con ivermectina ""pa' que no me de"", dios santo";Miedo
la salsa de tomate es el peor invento del mundo;Miedo
por la brecha cambiaria y las #retenciones , la industria lechera exportadora puede pagar 40 pesos el litro via;Miedo
pense que era sarcasmo pero cuando entre al perfil;Miedo
mor estas bien mooooor?;Miedo
estoy mamado de este viaje tan laaargo. pero me invitaron a una fiesta esta noche deberia....?;Miedo
nelda, la rodaron espicha;Miedo
dicen que el miedo indica el camino, que miedo unos plones;Miedo
como han cambiado los tiempos... [vs] asi salian al campo las selecciones de uruguay y argentina en la final de la copa del mundo de 1930;Miedo
?como hace la gente que sabe que comer cada dia? yo demoro dos horas decidiendo siempre que comer y siento que tomo una muy mala decision.;Miedo
y este verano lluvioso;Miedo
aumentaron los cultivos de coca en colombiasabias???no..!a ese querrillero no le importa la erradicacionnos jodimos!!;Miedo
estaba en la habitacion de al lado cuando mi papa estuvo hospitalizado;Miedo
y pensar lo poco que falto para que nos montaran ese esperpento en la presidencia...;Miedo
jaja! mi unico consuelo son algunas cosas que veo por ahi que no las reconozco. pero son como el 5% de todo;Miedo
que fue ese episodio 15 de la temporada 9. no sea tan huevon que golpe al corazon hps. #thewalkingdead;Miedo
cual duque ome! esa forma de redaccion es de uribe! ya se sabe q ese imputado maneja las carteras de defensa, hacienda y la cancilleria!;Miedo
80% de dcto;Miedo
ay por dios;Miedo
para que tienes tienda ?;Miedo
-eh aqui la maria timida xd es mi companera de ingles,taba bonita y la quise dibujar ugu la filtre me van a funar -;Miedo
una verdadera verguenza;Miedo
el barca perdio y se despide de la liga...por cierto, perdieron en casa;Miedo
vengase pa aca y vera el calor tan hpta que hace aqui ! cerete cordoba;Miedo
ayyyy total... man como hacen esas tipas que se creen o son influencer que van x todos lados sacandose video may fotos;Miedo
esta es la cancion que pone... ta la cosa pesaona;Miedo
marcaaa;Miedo
"""el maximo responsable de todo soy yo"", palabras de juan cruz real en rueda de prensa, luego de la derrota ante union magdalena";Miedo
cronica de una muerte anunciada;Miedo
contrasta con el nombre del lugar;Miedo
es increible... despues de casi 23 anos de servicio en esta preciosa comunidad podamos vivir algo como esto... #felizjueves #17feb;Miedo
los cientificos naturales podran necesitar aprender mucho de los cientificos sociales y humanistas, si. pero a la inversa la situacion es muy destacable. por ejemplo, ?sabiamos de una revista indexada llamada 'infection'?;Miedo
los rumores sobre un posible romance entre ambos no se han hecho esperar por parte de los internautas.;Miedo
casi 2$ la diferencia;Miedo
the house of dragon tiene una vara muy alta que igualar, y aunque empezo interesante... que efectos especiales tan regulares. #thehouseofthedragon;Miedo
primer antojo oficial ni 4 cucharadas;Miedo
brother que verga estoy viendoeste documental esta demasiado bueno;Miedo
como puras se quita la paralisis del sueno??? estoy que no doy mas;Miedo
con todo y bolas;Miedo
ambos se estan dando por donde mas les duele, ella por el lado de la familia y el por el lado de los negocios esto es a muerte #hastaquelaplatanossepare;Miedo
que es este partido;Miedo
"mi hermana de chiquita agarraba las cucarachas sin miedo para hacer ""experimentos"" . mi sobrinito hoy:";Miedo
?cual es el afan para destruir? no lo entiendo;Miedo
?eso si le sube las mellizas?;Miedo
a mi no me suena;Miedo
a la mierdaaaa;Miedo
si quieren tomar agua, vengan a las tablas;Miedo
"el nino nuevo anda de coqueto, viene a cada rato a que ""le ayude"" y se acerca mucho y parece que trae algo muerrrrrto en la bocaaaaa";Miedo
pusiste a marc anthony ??? creo que a chris le va a dar un patatus;Miedo
hostias;Miedo
algo indispuesta alhamdulillah por todo;Miedo
tengo tanta info en la cabeza que ni ganas de dormir dan. que dolor con el pais.;Miedo
te amo con mi corazon;Miedo
jajajjajajaja;Miedo
diossssssss sacame este espiritu de fatiga;Miedo
es que se me nota mucho jajajaaaj;Miedo
estas a gozar?;Miedo
maldita sea, que hambreeee!!!!!! bestia calmate que no hay de comer;Miedo
me da mucha rabia la gente incumplida;Miedo
siga apoyandolos, los jovenes marchantes te lo agradecen;Miedo
aqui con una abuelita de 93 anos y yo a penas voy para 33anos manana jajajaja dios santo..! a penas estoy empezando a vivir.! en la honda tocuyito;Miedo
verga tengo hambre;Miedo
ese temblor me sacudio hasta la pereza que tenia;Miedo
tengo un problema ni el hijueputa... !!!!;Miedo
jajaja que gon? , : tambn se le tiraron la apuesta;Miedo
resultado de astro sol del miercoles 24 de agosto de 2022 | super astro miralo aqui:;Miedo
"el mas preparado, el que se manda solo, el mas efectivo, el super super, lomo plateado, caballero del zodiaco, super man... jeje este pais cada vez es mas pintoresco, garcia marque no se equivoco ""la realidad supera la ficcion"" y la risa se convierte en preocupacion y dolor";Miedo
cuando muchos pensaban que el 2020 era lo peor que te podia pasar llego el 2021 ahora hay que gritar zathura;Miedo
"hay dia en que amanecemos con temor ante tantas amenazas. pero cuando se lee esto: ""no temas, porque yo estoy contigo no desmayes, porque yo soy tu dios que te esfuerzo siempre te ayudare, siempre te sustentare con la diestra de mi justicia"" isaias 41:10 digo no temere";Miedo
para estar al dia con las noticias si como definicion linealporque para la otra connotacion cono es problematico y complicado uno que ha matado culebras y ve el rollo brinca poray-poray parienta;Miedo
yo tengo que dejar de ser tan sincera aveces me paso la verdad;Miedo
me vienen los 26;Miedo
mis sentimientos son mas fuertes que el olor que deja la crema de ajo del oriental;Miedo
dia 2. aun no supero la tusa de la eliminacion;Miedo
total! viejo lengualarga torcido!;Miedo
y llego el dia donde mi novio tenia que encontrarse con fotos mias del colegio y me las envia. yo toda: pintamos toda la casa y sin dejar caer una sola gota de pintura que no sea...!que es eso!;Miedo
esos videos de asmr en serio son pa relajar? siento que me halan hasta los pelos del higado;Miedo
la limpieza que toy haciendo en mi cuarto no es de este planeta;Miedo
no te creas aqui en venezuela esta pasando casi igual a raiz de la crisis economica algunos empleadores lamentablemente abusan y bueno pues se ve cada barbaridad y ciertamente da miedito caer en ese circulo de abusadores laborales;Miedo
ay, no, por favor ... hace veinte dias compre por primera vez un producto tonadita: queso untable ... me parecio muy feo, horrible. quise ahorrar y perdi mas porque termine tirandolo .;Miedo
si, voy a mirar. pero de que le tengo culillo, le tengo.;Miedo
no lo habia pensado pero ahora que rihanna no saca musica eso significa que nunca voy a poder ir a un concierto de esa reina;Miedo
y hasta que hora pasan?;Miedo
las que se tienen que levantar a las 5 y estan haciendo maraton;Miedo
uno tomando se entera de unas cosas de la gente, anoche quede;Miedo
por ahora no te tienes que preocupar, dice un premio nobel que dentro de dos anos se van a empezar a pelar los que se vacunen.;Miedo
y ademas un socialista de andalucia.;Miedo
te odio... siempre sales bien en las fotos;Miedo
que feo ese pascual;Miedo
tremendo hilo, los comentarios;Miedo
no se cayo porque arreglaron el servidor o que porque fue baja la audiencia? quiero creer que fue lo primero.;Miedo
el senor susto, bien am;Miedo
#copabetplay #curiosidades el portero charrua provoco al volante de nacional. barrera se nego a seguirle el juego. le mostramos la polemica accion;Miedo
ansioso;Miedo
anoche tome demasiado;Miedo
no se para que relajean con el temblor. esos dos cascarazo es un aviso para que tengamos vela, enceres y demas en caso tal, sino se da abasto. no confien tanto de sinaproc porque ellos tambien seran afectados sus familias para socorrer a otros. pelen el ojo.;Miedo
profe explicame esto por fa;Miedo
hoy vi una foto de alguien que cumplio 21 y la fecha era del 2017, dije como ush un monton, cuantos tendra? y resulta que hice cuentas y tiene mi misma edad;Miedo
todo mal deja sus secuelas, por ejemplo en el 2018 me parti el codo y todavia me duele;Miedo
jamas crei ver estos resultados. al parecer sera todo junto. gracias por responder a la encuesta;Miedo
yo me acuerdo de eso;Miedo
?van a entrar 100k vacunas por semana?;Miedo
con el muslo anoto miguel almiron . el newcastle merecidamente empata ante el city 1-1 #premierleague;Miedo
menos de 5...;Miedo
q cojones esta pasando??? hay algun evento de shinys o q?? otro dragonite shiny mas!!! nececito ir a dormir ya.;Miedo
subi nuevo video a mi canal de youtube! fortnite filtro por error la temporada 4 del capitulo 3... link del video vayan a darle mucho amor al video, gracias;Miedo
yo diria que si... que se te acerquen esas personas con olor a cigarrillo impregnado;Miedo
nottingham forest es la revelacion de la temporada en el mercado de pases tras 23 anos fuera de la premier league, han sumado 16 jugadores para esta temporada;Miedo
ay bendito!;Miedo
#sinluz y con el telefono en 20% #apagon;Miedo
tiempo sin escuchar narrar a p. artiles no a mejorado pero naaada photo phinish ve el chiste.. arrrrkkk;Miedo
soy de derecha y lo de las casas d 600 millones q se caen a pedazos es una verguenza para mi, en cuanto a la ministra q use tennis hechos del petroleo q quiere acabar, si me preocupa, y mas me preocupa q quieran comprarlo a venezuela;Miedo
mayoria realmente opositora, estamos entrampados en el macabro plan chavista y sus colaboracionistas de la falsa oposicion, para q todo se mantenga inalterable. los unos mantienen el poder, los otros no pierden su vida de comodidades y beneficios de su tarifa;Miedo
y la mujer del tipo... sueltalo! la gente no sabe la manso que es.;Miedo
basta es especulacion. novak djokovic no jugara el us open el tenista serbio comunico la situacion a traves de sus redes sociales;Miedo
la ultima temporada de #janethevirgin empezo con toooodaaaaaa;Miedo
el ingreso al publico sera permitido durante toda la jornada, presentando el carnet de vacunacion y dentro de las instalaciones deberan cumplir con las medidas de bioseguridad. asi que, !bienvenidos todos!;Miedo
como mi estado de animo dio un giro tan focop;Miedo
es o el gobernador ?quien conjuga haber en pluralhabran;Miedo
y vienen cosas peores .;Miedo
la pareja lleva dos anos juntos y desde entonces, el cantante de 'corazon partio' no se ha molestado por esconder a su bella novia.;Miedo
pdta: lo odio!!!!;Miedo
[vs] tolima y equidad se reparten puntos en el murillo toro los locales consiguieron la igualdad al 79 con gol de lucumi;Miedo
eso es posible el yoga es muy importante entonces.;Miedo
cuanta impotencia al ver los videos como dueles colombia;Miedo
?como atajo eso cambeses?;Miedo
o sea se han dado cuenta la cantidad de resoluciones que hay que cumplir para hacer cualquier cosa??? tenemos 1917378281911 requisitos para poder operar en lo que sea y en serio estamos en un pais del tercer mundo!;Miedo
inmoralidad al extremo;Miedo
lluvia en febrero? ni el verano nos quiere #climadelocos #panama;Miedo
"""viva la muerte, abajo la inteligencia"" - jose millan astray.";Miedo
el otro dia vi un chocolate, quenno me acuerdo el nombre, pero lo compraba para una novia, en 201 creo o 14, ahora 1280 mangos!!!;Miedo
"""nadie me pone como tu me pones""";Miedo
#ole el representante a la camara denuncio gobierno d ante comision interamericana d derechos humanos y onu, x las violaciones a la integridad q se vive en #colombia el congresista solicito medidas cautelares para proteger #vida d los colombianos;Miedo
betty ya encontro la carta;Miedo
"tambien por eso me retire, uno en relaciones ""abiertas"" sin saber.";Miedo
jaja me ha pasado que voy por esa unica clase y la terminan cancelando asi que voy por nada :(;Miedo
duque facturo 600 millones por vivienda . dios mio, el robo es de altisimo nivel. que sinverguenzas;Miedo
asi es...100%deacuerdo es lo correcto.pero este animal tomo el solo la la decision, y no entiendo por que el parlamento, no lo freno o el pentagono...!! eso aun no lo entiendo;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | #video | alejandra descarga todo su dolor con su equipo de vendedores y empieza su venganza en contra de rafael mendez #hqlpns;Miedo
si que estres;Miedo
te vamos a extranar;Miedo
el final de la 2a temporada de shingeki;Miedo
avance de la colaboracion entre el anime encarnacion y codm. operacion caza. podria llegar nuevo camuflaje para el goliath #codmobile #codm;Miedo
si bro , el sabia la verdad sobre la muerte de camilo porque era hijo del pescador que vio como tumbaron la avioneta , y ahora el man lo queria confesar todo y lo mataron , pero puedo filtrar la informacion y la tiene otro general , vamos a ver quien sera el siguiente;Miedo
casi me da algo! grite como loco jajajajajaja necesito ya la segunda temporada;Miedo
como asi que ya la otra semana entregan notas y se acabo esta mierda , naaah que gonorrea .;Miedo
el domingo se estrena #houseofthedragon .;Miedo
?estas bien?;Miedo
solo me gustan las paletas aloha, la leche condensada con eso me parece tan;Miedo
panico en la zona con esa alineacion;Miedo
y veo que llovio;Miedo
mano pero parece una lombriz prenada;Miedo
odiarte no me sirve y amarte me esta matando;Miedo
nojodas..en chacao se reporto una situacion en terrazas del ccct: una trapecista del circo de mexico cayo al reventarse la cuerda. sufrio traumatismo generalizado. al lugar se presentaron comisiones de polichacao y paramedicos del ven 911;Miedo
que carpeta habra aparecido para semejante declaracion;Miedo
atentos aqui!!!;Miedo
me contesto;Miedo
trate de decir: senor espero se encuentre muy bien esta manana. el corrector de wathsapp escribio *encuere*;Miedo
tres perfumes de mis favoritos;Miedo
#golcaracol la dura falta en contra del paraguayo se dio en el partido que su equipo vencio 1-2 a racing de avellaneda, en la liga de argentina. #futbolinternacional;Miedo
esa cosa con el pelo amarillo es un hombre?;Miedo
el poste evito el adios del real madrid.;Miedo
!se aclara todo! se revela la verdadera razon de la ausencia de yustin arboleda con olimpia. esto se informa;Miedo
ya los vi jajaja;Miedo
lo amo tanto;Miedo
puta, que oferton...;Miedo
dios mio xq twitter nos absorbe tanto??;Miedo
manchester definitivamente el prolema esta es en la directiva pagar por medio campista esta plata es de locos.;Miedo
#dondeestaelisa | el matrimonio de maria antonia y anibal sigue en crisis, a pesar de los intentos de sus hijos por juntarlos de nuevo.;Miedo
quee? cual? que chimboo! no me entere;Miedo
ojala y los perros pudieran hablar y decir que tienen;Miedo
cierre de infarto;Miedo
los comentarios racistas, homofobos y regionalistas hacia miguel polo polo tambien son aberrantes;Miedo
me estan dando los buenos dias y tambien las buenas noches, todos los dias, que es esto?;Miedo
"continuamos con ""episodios emblematicos del radicalismo. ""el pacto de olivos"""". el panel comienza con la presentacion de quien reconocio que, a lo largo de los anos, cambio su vision sobre el pacto.";Miedo
pero que intriga tan tenaz.;Miedo
a sufrir en penalessssss;Miedo
igual que las fiestas de coro;Miedo
jajajajajajjajaja y no haz visto nada, hay extranjeros que les regalan una hallaca y: se las comen frias, con las hojas y con mayonesa;Miedo
mama y ese pelo;Miedo
!a y u d a !;Miedo
hablemos de desigualdad empresarial. sabias que los bancos tienen una exencion en el impuesto de renta por los rendimientos que reciben por los prestamos para la adquisicion de viviendas de interes social ?que carajos es esto? abro hilo explicando #impuestoalosbancos;Miedo
dios!!!!;Miedo
quien le tiene miedo a las lluvias fuertes. yo desde nino;Miedo
se le cayo el emprendimiento a mas de una;Miedo
!estuvo fuerte ese temblor!;Miedo
descubrio que el agua del rio guatapuri moja... despues de anos sin hacer su labor acaban de hacer el mayor descubrimiento ambiental. no vayan a decirle nada por favor.;Miedo
esto es real?;Miedo
ay ?pero todo bien?;Miedo
osea que no van a pasar la final de barcelona en senal de tv/cable?!?;Miedo
usted solo sabe decir: lavado de manos, uso correcto de mascarilla y distanciamiento?;Miedo
chucha me baje casi toda la botella de seco del viejo;Miedo
wanda vision esta demasiado pasado y solo voy por el 4to capitulo, ahora es que se puso bueno;Miedo
tia que te paso ?;Miedo
investigar a nivel nacional, en san jose de guanipa personal cubano alega que el maltrato y la no atencion es culpa de los venezolanos y asi van los tiros. en la unidad de oftalmologia tienen mas de dos anos que no atienden y suministran los anteojos porque no hay nada;Miedo
tal vez lo intente esta semana;Miedo
los billones q quieren cobrar al pueblo a traves de una reforma innecesaria se pueden recaudar manteniendo operativa, productiva a ecopetrol aplicando buenas practicas ambientales. y esto sin mencionar el incremento x5 en combustibles y gas si desaparece. #juntossomosmas;Miedo
buuueeeenooooossssas diassssss!!!! asi con grito pa' que se levanten ya de sus camas;Miedo
yo amo lo que hago, pero les juro que estoy que tiro la toalla con el covid;Miedo
vengo del futuro y te cuento que va a terminar el partido;Miedo
en #cosmoteca lapiloto sabemos que en algun momento te has preguntado quien fuiste en tu vida pasada. !y adivina que! el inspector tiempo esta aqui para darte respuesta, ingresa de una:;Miedo
me rindo llevo mas tiempo de los 20 segundos y no lo he podido ver;Miedo
y los 5 minutos desvistiendose no cuenta?;Miedo
fuepucha, todavia me acuerdo de la ultima vez que nos paso algo similar;Miedo
dios y pensar que esos hdp son los que tienen el volante de este pais a donde vamos a parar;Miedo
necesitamos lacada de carro cuando lleguen los gringos;Miedo
asi es jejeje, yo he acumulado 3 fracturas y la ruptura de un ligamento en mi vida, pero la que me tiene sin poder correr es una tendinitis insoportable;Miedo
vas a viajar en pandemia;Miedo
jajaja si casi no pago la maestria , y eso que fue en publica.;Miedo
asi es!;Miedo
mas que un club! un puticlub!!!;Miedo
santa madre de dios !!;Miedo
el conejo malo en #wrestlemania estoy gritandooooooooooooo estas en tu peak;Miedo
marzo empezo mal;Miedo
la tribuna de la bombonerita esta full!!! juega academia puerto cabello vs aragua fc. es el unico estadio donde permiten publico a pesar de que esta prohibido por la pandemia. lacava haciendo lo que le da la gana. #futve;Miedo
que le paso?;Miedo
ahora los buenos nos convertimos en malos y los malos unos angeles;Miedo
?en serio?...;Miedo
tocando guitarra macrofotografia a una hermosa libelula;Miedo
dios mio, ya estan anunciando el lanzamiento de la marca con la que colabore hace unos meses, gracias padre ya quiero ver esas fotos;Miedo
fuego en la isla entre rios/santa fe...;Miedo
yo mejor hablo despues de que juegue boca.;Miedo
no venga a darselas de critico...viejo mka vendido.;Miedo
no suena nada agradable ese agujero negro...parece un portal al infierno...que tuto!!!;Miedo
tal cual;Miedo
yo tomo quietapina de 100 mg, me ha funcionado, antes tomaba gotas de levomepromaxina. , igual me deben hacer un estudio de polisomnografia.;Miedo
que insensatez del guerrillero;Miedo
y la investigacion de los hechos;Miedo
te toca actualizar tu tema de #wordpress? no te preocupes! aqui te traigo un post que te ayudara! temas gratuitos temas de pago [ok] hagamoslo!;Miedo
ahora si se puso fea la cosa para la oposicion;Miedo
ahora sin con el america de socio... sensatez que no tiene ninguno de estos impresentables del ce;Miedo
....van 2....que esta pasando?;Miedo
oye yo lo decia jugando, y ahora me lo haces creer;Miedo
parece un relato de nuestro insolito universo!!!de hecho cuando leo sus relatos mi mente le da la voz de don porfirio torrescon musiquita y todo;Miedo
dios mio! debe haber un significado cabalistico o algo detras de tantos animalitos llegando a mi casa. no hay tarde en que este trabajando, y no se aparezca un insecto a acosarme. el dia de hoy un tuqueque cayo del techo sobre la laptop. casi muero del susto;Miedo
mdtsa, me ilusiono muy rapido;Miedo
es de terror . dios nos agarre confesados.;Miedo
comienza el #skateboarding en los juegos olimpicos, va a estar la leyenda del skate y el snowboarding shaun white;Miedo
hay cosas que uno ve y quisiera poder borrar ese recuerdo de una;Miedo
yo si quiero;Miedo
tenia tanto de no venir que hasta se me olvidaba como se veia el tec pero cartaguito siempre tan lindi;Miedo
los dialogos de #365diasmas son tan pobres e inexistentes, donde estan los dialogos entre nacho y laura de los libros? rescatable la ternura entre ellos, me encanta como se ven, massimo aburre con sus gestos y ataques de ira, mas y mas de lo mismo.;Miedo
"ultimos dias #convocatoria ""premio identidad visual regional - 36o fiesta nacional del teatro"" destinada a artistas, disenadorxs, publicistas, fotografxs e ilustradorxs. convocatoria abierta hasta el 30 de agosto de 2022 inclusive. + info:";Miedo
como estan los diputados de mi querida nacion comprando amor;Miedo
poner la casa para la fiesta es de valientes;Miedo
que pesadilla que los pantalones no me suban de piernas;Miedo
la primera botella de anis bandera se abrio en los olivos!!!!;Miedo
salir de permiso a cantinear? ahi estan las lamentables consecuencias;Miedo
#cambioclimatico #asambleanacionalconstituyente no hablaron ni del proceso de paz;Miedo
post pa presumir lo feliz que soy al lado de mis primos y toda mi familia;Miedo
nadie pudo expresarlo mejor, que rabia;Miedo
me pone tan mal ver su reaccion en fotos de distintas mujeres, me frustra;Miedo
renaceran las autodefensas?;Miedo
ah no tranquis.... ya empezo a moverse jajaja que impresion;Miedo
ya estoy acostumbrado al dolor;Miedo
no se si solo me pasa a mi pero hay dias en los que amo a una persona y al siguiente dia ya no la soporto y lo peor es que termino diciendoselo se que terminaran odiandome pero sorry!;Miedo
deje la bolsa en el suelo al lado de mis pies y cuando ya me iba a bajar ya no estaba. tengo una combinacion entre frustracion y un ataque de risa.;Miedo
primera vez que no me concentro en una reunion no hice ni minuta.;Miedo
es mas comun de lo que imaginas;Miedo
dios mio quien le dijo a mami que el jugo de remolacha era rico;Miedo
a meee sinceramente yo lo hubiese apoyado como e count pero su bloqueo la sensura de sierra en instagram confirman que el tema estaba grabado y que va seguir alvaroo friamente sacando a felipe.;Miedo
usted , fue peor que el huracan iota, acabo con todo , barrio con lo que encontro a su paso , destruyo y se trago todo lo que pudo . miserable;Miedo
escribir un mensaje largo y que solo te respondan en una linea....;Miedo
#noticias #policianacional || la brigadier general yackeline navarro ordonez hara parte de la cupula militar de siendo la segunda al mando y la primer mujer en llegar a subdireccion de la policia nacional.;Miedo
"""quienes y estos"" no se tildan. se te fueron las luces ""cervantes de vereda"" sigue con tus suenos humedos con uribistas.";Miedo
felicitaciones asi con mayusculas.;Miedo
guat? un lavado anal con helado?;Miedo
tambien??? , es horrible.;Miedo
que estoy a semana y media para hacer la defensa de la tesis;Miedo
betty bromage demostro que nunca se es muy viejo para cumplir suenos o romper un record mundial por una buena causa;Miedo
hoy conoci sobre una cirugia que me dejo asi saben que es la rotoplastia ? increible.;Miedo
por 3era vez nos quitan la luz en ciudadela faria que esta pasando #sinluz #maracaibo;Miedo
cuando estas solo en casa, y te llaman la puerta del cuarto.;Miedo
dara que hacer sin pensar. con el cortical fundido apenas pa que liberen la salvajada de otro modo que no sea robando tierras y mandando matar gente.;Miedo
al segundo tiempo entraron fue a matarse a punta de guayo;Miedo
que locura 5mil $ yo no los pago ni por coldplay que los amo, de paso que no los tengo.;Miedo
dios mio que error;Miedo
lo que mas me impacta: 1. que si es real 2. que ahora esten casados;Miedo
estas loco!!! hasta esos datos tienes mago!!;Miedo
me muero del miedo y del asco;Miedo
yo no sabia que bob odenkirk audiciono para ser michael scott.;Miedo
clase de juegooooo chuchaaaa;Miedo
nina;Miedo
a una cuadra del palacio de justicia;Miedo
arboine y azofeifa;Miedo
son hermanos;Miedo
yo anoche estuve a punto de salirme de uno (estuve en dos colegios) de los mios.;Miedo
no se lo dejes al destino que tal si el no quiere...?;Miedo
que fuerteeeee!!!! miraddd!!!!;Miedo
93% de los datos del mundo se ejecutan en intel #awspartnersummitcol;Miedo
quiero verlo en buena calidad !!;Miedo
bueno sonia cada quien con su instrumento, en lo particular digo pelo, me voy a pelar y cuando es el caso estoy peluo...;Miedo
pero fue que te quedaste dormido??? si cargaba los shulkers y quedan dropeados en el aire se desaparecen tambien??;Miedo
menuda hitleriana esta ministra izquierdoza de chile;Miedo
que ganas de salir a mover el esqueleto y tomar unos tragos;Miedo
ojala bro;Miedo
en que planeta desperte hoy? estoy leyendo bien?;Miedo
sus novios no son su mejor amigo??;Miedo
de mal en peor;Miedo
"como asi que en providencia no hay una sucursal de ""mundial de tornillos""";Miedo
ay chino!! te amamos, te hacemls el aguante, y vamos que pasas a los vivos!!!;Miedo
en realidad es una mierda;Miedo
nunca en mi vida me imagine que mi padre se pondria a elegir entre sus hijas, y que a mi me quisiera correr de la casa;Miedo
y disfraz para que ?;Miedo
man la universidad la universidad;Miedo
"""cuando un alma perdona dos se liberan""... (90kilitos y vamos subiendo)";Miedo
entre a una tienda a ver una mini lv pochette y el dueno nada mas de verme me regalo unos zarcillos dice q mi belleza lo impacto regrese y le compre la mini pochette y me regalo otras argollas!! muy buena atencion amigo, nunca muera ....;Miedo
viserys!! pense que no lo haria #houseofthedragon;Miedo
panama quire ser suiza con las ideas economicas de cuba.;Miedo
ninaaaaa...;Miedo
csm no puedo con esto.;Miedo
solo pido un milagro y seria ir al concierto de bad bunny;Miedo
aguilas negras y uribismo, inconformes con nueva cupula militar | wally... via;Miedo
oooo esta se salio de control;Miedo
y el nangas se va a comer todo ese platao que esta en la mesa?.;Miedo
a pues si debo retomar las trotadas en la urbanizacion jejeje;Miedo
pasan los anos y #fangio sigue dando que hablar: una #ferrari con la que corrio en buenos aires fue la maquina mas cara subastada en #pebblebeach;Miedo
#insomnio. querido dios, tu y yo no tenemos una buena relacion, pero por favor haz que no me den ganas de ir al bano;Miedo
ahhhhh ????? que grado de retardo mas hp mano;Miedo
te amo y te extranoeres mi pan de cada dia eres mis panqueques que desayunoeres mi batido de chocolateeres mi euphoria...close the door now when i'm with you i'm in utopia...hey ya hey ya ....te amo;Miedo
el covid y ver una de mis hermanas pidiendo matrimonio arrodillado!!! me tienen l cabeza un 8;Miedo
no me la creeeoo;Miedo
es para llorar ....... por danar ese whisky con coca cola;Miedo
los 6 asesinos del marketing imperdible!!;Miedo
me me parocardio de una vez;Miedo
como estan de jovenes todos;Miedo
benditoooo diossss este dolor de cabeza me esta consumiendooooo;Miedo
mrc es increible la cantidad de personas que se han muerto en lo que va de ano, que horrible;Miedo
golazoooo de phoden;Miedo
#pasiondegavilanes - dinora y norma se pelean a golpes l a v a las 19.00h en #gavilanesnova con;Miedo
"a lo bien, cuando me conto yo quede como ""?y usted de donde saco tanta plata?"", pero llevaba varios meses ahorrando";Miedo
estos son los resultados del trabajo en equipo y por una barranquilla limpia la limpieza, poda y recuperacion del espacio publico en inmediaciones al puente la maria es muestra de que si es posible tener una ciudad libre de basuras y con sitios de sano esparcimiento.;Miedo
#golcaracol |en la prensa espanola ya aparecieron las primeras imagenes del defensor del barcelona junto a su enamorada, tras la separacion de shakira. #tercertiempo;Miedo
ese sonido!! ...suerte en tu cita odontologica eli...;Miedo
somos el hazme reir;Miedo
la verdad ni xq haga 100 goles en la mls deberia volver a la seleccion.;Miedo
sonaron a usman;Miedo
y si la broma que me hizo un dia donde supuestamente se vieron para hablar se vuelve realidad?;Miedo
no entendi;Miedo
khe? es en serio de hecho algo vi q don fernando hoy en una entrevista si reconocio q fue despedido, pero entonces esta fuerte el asunto;Miedo
quiero ir a cine a verme esa pelicula;Miedo
?almuerzo? a esta hora;Miedo
marica no le veo placer al dolor innecesario;Miedo
chamo, basta, el unico guevon que sale jodio es uno no los demas;Miedo
la necesito en espanol;Miedo
aparte de incumplir en sus promesas a sus electores, al parecer ya ni el principal aliado mediatico apoya al mandatario gustavo petro. esto denota q ha incumplido a + d 1 d sus aliados en lo pactado. y esto es solo el principio. la cosa pone buena! #juntossomosmas;Miedo
sea tan barbaro... van a seguir...;Miedo
a mi prima embarazada el indriver la insulto por mensaje de texto;Miedo
sone que iba a new york en avion;Miedo
salva tu sonrisa comienza el tratamiento de endodoncia y evita la perdida de tus dientes. !tenemos grandes descuentos!;Miedo
que ganas de vino barato, un anden, gomez jattin y en el fondo spinetta ocultando el sonido de la ciudad...;Miedo
porque mi amorcito no me dio por donde era mi como llegaba;Miedo
#carolinacruz, ex de #lincolnpalomeque, revelo si sus hijos #matias y #salvador tienen una hermana mayor.;Miedo
"encima me preguntan x los cosplay y yo me hago la pendeja ""hay no se no veo anime hace anos"" para no padecer el cringe que siento en este momento e intento con todas mis fuerzas respirar para no sufrir un ataque de panico";Miedo
8 a 0 pierde el aragua... dios santo;Miedo
hija de mi vida, ya son 20 estoy orgullosa de lo que eres, me llenas de felicidad desde dio positivo mi prueba de embarazo y desde que naciste, eres mi rayo de luz, mi alegria mis ganas de seguir, mi risa... celebremoste;Miedo
brinca como sapo asustado;Miedo
necesito saber un aproximado de en cuanto estarian las entradas;Miedo
voy a ver que twiteo la q me gusta;Miedo
x2 igual no se cual es cual, tiene un hermano no? se visten igual, mismo peinado, mismo estilo de juego;Miedo
jajajajajajaja cambio con todos esos fosiles;Miedo
mannnnnnn acabo de acordarme que tengo myspace y que aun existe conoooo las fotos que tengo en esaaaa vaina los centennials no saben de que hablo;Miedo
adivinen ?quien pumple anitos manana?;Miedo
el venezolano no puede vivir sin carbohidratos;Miedo
mari ahi hay tablafobia, chama y las que somos con unas tablas y tenemos las tetas caidas ? hay no tu, eso es ensanamiento;Miedo
?por que los tiempos de confirmacion en criptomonedas como #bitcoin tardan tanto? una de las mayores barreras para la adopcion de #criptomonedas son los largos tiempos de espera para los pagos. entonces, ?cual es la solucion? !mira este video con amanda para aprender.;Miedo
mas acertada imposible! esta semana me aparecieron enemigos ocultos que nunca espere me demostraron que una patada no siempre es mala, es solo un empujon hacia adelante que se agradece;Miedo
"no les pasa que desde que aparecio el modo oscuro en las apps, el blanco es como """" porque a mi si...";Miedo
pense que namas habia sido yo quede asi;Miedo
alberto ravell usted cuanto anos le sale carcel a todo los ladrones que saquearon las empresas del gobierno citgo monomero y el oro los altivo ?a jguaido cuanto anos de carcel le salen por usurpador de un cargo que nadie lo eligio por ladron?;Miedo
que insoportable esta nina;Miedo
me estas diciendo que una lider indigena de una organizacion benefica maltrato, estafo y se aprovecho de la buena fe de pobres robandoles dinero pero como??? si los indigenas son seres puros, llenos de sabiduria ancestral y serian incapaces de cometer delitos;Miedo
?casemiro se va del real madrid? el volante brasileno estaria tentado por una increible oferta del manchester united. se reuniria con carlo ancelotti proximamente. para mas informacion del futbol mundial, sigueme en #jgsport #noticias #futbol #casemiro;Miedo
parece que putas le pasa a mi cabeza;Miedo
te alcance jajajajajaja;Miedo
cuando no hay juego previo... que van de una al grano;Miedo
que es esa mierda???;Miedo
nuevamente no puedo dormir en mi cuarto, el miedo otra vez me ataca.;Miedo
hay una luz muy brillante sobre el poblado en medellin. es una bengala?!;Miedo
jaja! se ponen todos y todas de acuerdo!!!!;Miedo
esta semana edite o voy a editar facil uno 20 reels.;Miedo
cogen a maduro a piedra en san felix venezuela..la comitiva..tuvo que salir de inmediato de esa localidaddonde esta telesur??para que nos informe ..rt..radio caracas;Miedo
cansado me tiene ya....;Miedo
jummm ya me parece mucho tiempo desaparecido;Miedo
mejor no hubiese ido a trabajar perdi la manana laborar por que me toco llevar a mi bebe a la consulta de pediatria . por la tarde fui a trabajar y la hija de la jefa nos castigo escuchando puro bad bunny;Miedo
si claro! nombre ni al caso, prefiero seguir viendo a mi liguita pirateado antes q pagar mas plata por;Miedo
waooo buen provecho le deseo un gran dia y feliz domingo q la pase super bien;Miedo
a mi el diagnostico me ha hecho sentirme peor cuando hago alguna embarrada;Miedo
tuve una a esa hora, creo que ha sido la peor;Miedo
jajajajaja nooooo;Miedo
una triste realidad;Miedo
covid personas hipocritas;Miedo
#cafeminamdangep17 #cafeminamdang puedo ser tan buena perfiladora como hanjun porque sucedio lo que supuse que pasaria a pesar del dolor que sintio jaehui por la manipulacion del fiscal cha, los team le tendieron una trampa pero el plan se vino abajo por varios tropiezos;Miedo
mi cara al ver como llega un nuevo amor para alvaroo mientras pasamos 40 dias esperando a felipe macquenzie.;Miedo
las lagartijas me kb pero es porque siento que es una cucaracha cuando veo algo moverse tan rapido;Miedo
ay gabi...este tema pica y se extiende...;Miedo
asi se lo haran a uno, sape gato;Miedo
faltan 2 dias via;Miedo
hace unos dias yo en los tramites del colegio de mi princesa buscaba en primario y luego recordeya esta en secundaria se me crecio mi princesa hoy oficialmente inicio su secundaria;Miedo
hoy en 7 meses cumplire 23, un lunes. no es buen indicio;Miedo
cual sera la mejor ubicacion para ver el future nostalgia tour;Miedo
y que pretendia que hiciera trump??? parar el pais? no trabajar mientras el pais se caia a pedazos???;Miedo
me faltan semanas para los 40 y antes de que la vida me recuerde que es una necesidad, estoy empezando a enfrentar uno de mis mayores miedos, mi pesadilla recurrente, eso que de solo pensar me da hoy empece mis clases para aprender a manejar;Miedo
seguimos con mi nuevo numeral #contratandopetristes pd: saben que lleva la mula? un aspa de una turbina eolica.;Miedo
y sii;Miedo
chamo a mi me pagan por paypal.;Miedo
si eso de ir al gym fuese asi de bueno como culear todo el mundo tuviese el cuerpower......;Miedo
flash lo vuelve a hacer!!!#justiceleague #snydercut #justiceleaguesnydercut #marvelcomics #fortnite #freefire #leagueoflegends #thanos #superman #batman #avengers #avengersinfinitywar #memes #cohetechino #chineserocket #chineserocketfalling;Miedo
empezo el coronavirus en #enfermeras;Miedo
viendo las cosas desde mi balcon, donde evaluo desde el inicio de la pandemia las medidas de restriccion a la movilidad, cada vez es menos la efectividad de los toques de queda. la gente y los comercios, ya no aguantan mas encierros. . hay que repensar las estrategias.;Miedo
tal cual... estan forzando una situacio para la cual no estamos preparados. no estamos preparados en ano regular, vamos a estarlo en ano de pandemia...;Miedo
queeeee casualidad que tu siempre estas conmigo a todos lados;Miedo
mucha lidia mana;Miedo
pense que era viernes;Miedo
que gonorrea de sonadera la que tengo con esa vaga;Miedo
contenido premium : todo el drama y emocion. asi vivio pedro troglio el clasico ante real espana vs hector vargas ?se saludaron? atentos a lo que ocurrio en la intimidad del banquillo;Miedo
ufff! un balazo debe doler menos;Miedo
que le ven ir al billar ese de elite ?????;Miedo
cuando me fui a vivir contigo?;Miedo
?donde es este incendio?;Miedo
y en tu globo no esta oceania, los habitantes de nauru y papua guinea se han de sentir bastante ofendides.;Miedo
?estas enfermita? .;Miedo
para que las tienen encerrados? deberian donarlos para que tengan un hogar sera que los estan engordando par sacrificar y vender sus carne llaman los mas grandes y gorditos;Miedo
me mandaron a poner la 3ra vacuna contra el covid para un increible proyecto que viene en diciembre !que nervios, que emocion!;Miedo
dos equipos podrian salir de los descartes del manchester united curiosamente, son varios sudamericanos los que entran en a lista;Miedo
una atemorizada espectadora...;Miedo
arrastrame al infierno !!;Miedo
ya les cae la censura a ese video;Miedo
"#asipaso algunos dirian que ""no le tocaba""";Miedo
digna de lectura y meditacion =;Miedo
"no me imagino uno de puras ""marias""";Miedo
recien me levanto y aaaaaaa mejor esperemos tranquilas;Miedo
con extraneza llame a la veterinaria y la senora que contesta no sabe de que le hablo y posteriormente cuando vuelvo a marcar y le explico q es xq 1 donacion me da una cta bcolombia pero nada de informacion del perro;Miedo
trabajo;Miedo
!tiene un amigo en el olimpia! gullit pena responde a las criticas a su llegada a la liga nacional?su apodo? ?cuanto tiempo firmo? ?el nivel del futbol de honduras? esto mando a decir;Miedo
esta seria la cosa los maleantes no conocen de #cuarentena ni #toquedequeda;Miedo
"te refieres al ""sueno de navidad"""".. verdad!!....";Miedo
acabo de comerme unos huevos en perico y creo que ya no debo comer mas nada en todo el dia. pura comida de gente de plata. #colombiatienehuevo;Miedo
la venganza de petro la venganza de petro la venganza de petro la venganza de petro;Miedo
se fijan por que no creo (..) esa ley hay que revisarla. por dios eso iba para beneficio de una comunidad y que estos empresarios hagan esto!;Miedo
jajaja no lo senti;Miedo
!que mierda eso! .;Miedo
la gente se desato este fin de semana;Miedo
ay no , viendo esos tik toks tuyos , te pasas de corroncha;Miedo
que ansiedadddddd;Miedo
que cosa tan bochornosa .;Miedo
yo tambien;Miedo
"""hay una persona que yo sigo en linkedin, que me encanta, que se llama daniel vergara"" . este video empieza asi... lo subio miguel angel labarca, un tipo increible al que sigo desde hace un tiempo. (yo lo sigo...";Miedo
ya quiero que sea jueves para descansar otra vez;Miedo
siiiiiiii asi es y no conocen sino su mundo de privilegios y creen que lo demas no exciten;Miedo
y entonces fue cuando tuve la fantastica idea de que la mejor tranquilidad del mundo siendo prematuro, es la soledad aunque no en exceso;Miedo
pero los salarios, pensiones y jubilaciones, son miserables no alcanza ni para medio comer, mucho menos para servicios y salud. seguridad social del sxxi ...;Miedo
no lo podia gastar , lo deje para la pizza de la cena ja jaja;Miedo
todavia existe gente buena en la universidad pense que no jajajajaja;Miedo
no se como relajar lo que aprete;Miedo
o mejor la septima puerta !;Miedo
tengo unos nervios del carajo, dios mio;Miedo
un toro gyrolando avaluado en cerca de $10 millones fue desollado en una finca del perimetro urbano de monteria conozca mas detalles de esta triste noticia.;Miedo
yo con 7 cuentas jajajaja;Miedo
dios bendito;Miedo
emo regreso;Miedo
min: 65' | venezuela 0-0 colombia | torneo maurice revello| !casi! venezuela llega en par de ocasiones. por poco, el gol vinotinto. enlace en vivo: !conectate!;Miedo
"una parte dice ""mira que el miedo nos hizo cometer estupideces nos dejo sordos y ciegos tantas veces"" yo:";Miedo
joda ese final de wanda vision lo deja a uno;Miedo
wey, que nivel el de pavel, canta demasiado parecido . #luceroelretador #elretador;Miedo
el kamusari de roger, epico! pelea de gigantes, roger vs newgate. la explicacion de lodestar y todo eso, interesante... roger inclinando la cabeza ante barbablanca por oden... newgate esta arrecho! barbablanca se preocupa mucho por oden y su familia... #onepiece966;Miedo
espero sea pronto profe y sii, la dosis y la aguja son grandes;Miedo
y aqui que paso;Miedo
es cierto???;Miedo
no se pero, yo ni loca viviria en este juticalpa! que horrible!! y el calor uuush ni digamos, no se como hace esta gente fuck, con esta energia tan chasta que ni los aires funcionan!;Miedo
esperen una escusa mas y preparen sus cajas para un apreton. que dolera a los colombianos de apie. bueno a mi;Miedo
video: creyeron que se cruzaron un #f1 andando en plena ruta;Miedo
que miedo me dan esos hombres;Miedo
mi peor pesadilla se esta haciendo realidad. me pidieron mis fedes sociales en el trabajo t_t mis memes wey;Miedo
jajaja el que me conoce sabe mi trastorno en doblar la ropa por color;Miedo
#arribabogota | un vehiculo arrollo a un motociclista en el sur de la ciudad, luego del siniestro huyo y no le presto auxilio.;Miedo
verga que locura como en un dia la mente se le puede embasurar a uno;Miedo
ay dios no puede ser vente a maracaibo;Miedo
senor policia ...tirar marihuana esta prohibido?en este parque????no .joven que no persiguieramos mas a los jovenes en los parquesa bueno!!;Miedo
ya sabes lo que pasa;Miedo
esa fotografia es capaz de transmitir dolor... el dolor que solo el free wheel a toda velocidad hacia atras puede infligir en una persona;Miedo
pues, justamente me dijeron que tienes? y yo...;Miedo
pero amigaaaa 3 dias seguidos? se te va a reventar una teta tomate unl de descanso porfis;Miedo
#thesandman tiene nuevo episodio;Miedo
sin palabras, gusanos etc en bolsas clap urb.godofredo, boqueron 18/08/2022 ni a los animales se le hace eso. #soloporcumplir noooo #criticaconstructiva;Miedo
hay ratones;Miedo
ojo ahi!;Miedo
tengo este animo en el cul***.;Miedo
que incertidumbre y que panorama tan para colombia con ese guerrillero;Miedo
mis unas;Miedo
es porq ya va a generar mas costos;Miedo
"todo empeora si se quiere copiar una presentacion (por ejemplo, una cedula que fue observada por el juzgado). el sistema no ""trae"" los archivos originalmente adjuntos a la presentacion que queremos copiar. hay que subirlos todos de nuevo. innecesaria perdida de tiempo.";Miedo
una verguenza! no le importa un pepino lo que la gente piense de el, sera el proximo rector de la ucv si se quedan esperando milagros y dejan que la estupidez de la abstencion juegue sus cartas marcadas. si no fuera tan grave diera risa;Miedo
!dios! lo que pudo haber hecho sufrir a sus familiares.;Miedo
pero el final we;Miedo
despues de acompanar a mi tia al entierro de mi tio, llegar a trabajar y hacer mil cosas porque tenia un despacho de aduana hoy, me dejo este dia necesito unas birras;Miedo
es malo pelear un pleno lunes;Miedo
dios mio la lesion de pinola, dios, se le doblo el antebrazo, el cuerpo le cayo encima. se ve grave esa lesion, se ve delicadisima.;Miedo
los paramilitares-politicos siempre enganando y masacrando a la clase popular;Miedo
acabo de ver un tik tok de una vieja echandose como 48 capas de base pa un maquillaje y creo que tuve un ataque de ansiedad;Miedo
si quieras estar cerquita... yo tenia mi tercer nivel a 4 horas carretera curvilinea...;Miedo
lo malo de vivir en una loma y en una casa grande es la puta presion de agua no se puede regar las matas y fregar al mismo tiempo;Miedo
uno ve peliculas y series y resulta mas tragada, enamorada y hasta entusada con esos personajes;Miedo
mk! esa eres tu???;Miedo
porfa;Miedo
necesitamos que se investigue, necesitamos respuesta a esta situacion fiscalia col urgente que se esta haciendo frente a esta amenaza?;Miedo
que agote explicarle a mi mama por facetime como usar netflix casi no lo logramos...;Miedo
que dolor de panza;Miedo
que cambiado que moderno saludos mi lalo;Miedo
una nenita de 7 anos, que fue secuestrada, violada y asesinada;Miedo
perdieron el amor propio? terminan con el man y tas de una se consiguen una vieja #mujeres no salgan con la frase ahs es que uds son perros;Miedo
mi companero de gym nama dura 30mn no me sirve!!!!;Miedo
mierda....!!!!!;Miedo
#golcaracol | el tecnico del equipo 'pijao' hablo en rueda de prensa luego del empate 1-1 contra la equidad, en la noche de domingo. #futbolcolombiano;Miedo
guao exijo ver;Miedo
"acabo de caer en cuenta que cada vez que retiro plata en un cajero digo ""gracias""";Miedo
ainshhhh odioso;Miedo
"acabo de ver un video de un chavalo que se fractura la tibia y prefiere ir a donde un huesero a que le ""arregle"" la fractura en lugar del hospital porque le van a poner pines... maes!! los gritos del muchacho cuando le jalaban el pie ni una pelicula de terror los tiene!";Miedo
me preocupa un poco que en algun momento dentro de su ignorancia diga que los politologos salen titulados como politicos;Miedo
esta demasiado grande jaco! me siento re vieja.;Miedo
ay no, que cringe.;Miedo
eso es asi.esto.son las consecuencia del bloqueo, de las sanciones,ahora la culpa la tiene maduro. y guaido que hizo? segun nada! increible. el paso no cuenta con $,porque no puede vender petroleo. ?por que sera? no seamos tan mesquinos, por dios..;Miedo
compre un contenedor que contenia un alma en pena manana agua bendita.;Miedo
esto puede ser posible?? me duele en el alma ver esto que impotencia tan horrible!;Miedo
ah juanse animo papa que volveran mas fuertes un abrazo;Miedo
jajajajajaja ese si esta grave;Miedo
wtf como que elite se estrena manana;Miedo
aca tenemos un rio que recorre la ciudad de sur a norte y esta lloviendo tan fuerte que se desbordo;Miedo
cooomooo?? hay gente q tiene problemas con esa cancion??? q pensaran de la vida? jaja;Miedo
que tengan un lindo domingo y no uno tan mierda como el que estoy teniendo yo, desde buena manana con estos malditos dolores del mismisimo infierno;Miedo
cr7 y messi eliminados en 8vos de #ucl cada vez mas cerca del fin de una era #championsleague;Miedo
como creer a quien con engano habla a diario? los ninos = futuro de la nacion seran conejillo de indias de vacuna cubana;Miedo
que envidia esa gente que se encuentra a jlo en sephora;Miedo
vamos a reelegir a;Miedo
#tbt el actor se mostro como dios lo trajo al mundo en una fotografia que se robo la mirada de mas de una fanatica.;Miedo
ya quiero ver esa conaza de los targaryen esos dragones arrechos 5 meses #houseofthedragonhbo;Miedo
ave maria por encima y por debajo tambien , tantos destellos y tanta profundidad en las palabras y ahora esto?;Miedo
por que tenia que morir georgia???;Miedo
maldito el dia que se me generaron tantas inseguridades;Miedo
no puede ser , estoy en negacion. ojala no sea cierto;Miedo
desde la tarde sin internet;Miedo
que barbaridad;Miedo
tener la plata, para hacerme lo que se me de la gana y quedar asi de arrecha...;Miedo
esa foto no da risa, da terror... ese tipo si es un mamarracho muy feo;Miedo
me muero no podria si paso un mes y me siento hasta fea;Miedo
si se cumple lo que pedis,tu hija se queda sin trabajo;Miedo
no puedo con el dolor de cabeza;Miedo
1500 me lo cobraron a mi;Miedo
q mal juega ese everton vi el partido y la verdad propuso mas el rival y creo q es un equipo d 3era division si no m equivoco.;Miedo
mario vargas llosa me acaba de spoilear el libro madame bovary .;Miedo
solo rescataria #theconjuring y #theconjuring2, para mi, la verdad, si fueron de terror;Miedo
por que no se habla del verdadero crimen que es la torta de pina?;Miedo
manooooo tqm;Miedo
extrano el tiempo compartido con el;Miedo
ya me duele la huella de tanto entrar a ver si me pagaron;Miedo
total, que verguenza, en manos de quien estamos, dios mio;Miedo
o sea que acaban se descubrir que el turismo no era por los hermosos paisajes?;Miedo
ay no, sin intimidades porfavor;Miedo
algo peor que entrenar sin audifonos??????;Miedo
que la investiguen;Miedo
"henry cavill: papasiito . pero el del 1er lugar?: . ahi hubo mano del registrador alex vega . ""y no creian: que venian cosas peores"".";Miedo
lo se, yo salia con una;Miedo
di que estas viejo sin decir que estas viejo: como pan y se me hincha el estomago a los 5 minutos... #quetristeza #sevienenlos30;Miedo
tu eres la de verde;Miedo
pues comi sea yo estoy aliviada, q susto;Miedo
exacto, tal cual;Miedo
nombe que va los jueves para mi son horribles nuevamente me duele hasta el pelo;Miedo
me iban a poner rudencindo alejandro me quedo con el que tengo x100000;Miedo
yo tenia una perra asi que entraba y salia del conjunto cuando le provocaba y la piso un carro la encontre enfrente al lado de la acera;Miedo
ya estamos viviendo sabroso, con mucho temor;Miedo
real es una palabra y yo soy el significado;Miedo
llegaron los de movistar a arreglar el internet y ya los de claro me estaban instalando su servicio. asi se debe sentir cuando el ganao se junta;Miedo
que fuerte tener a un buen hombre detras de mi y no poder enamorarme de el;Miedo
epa! usted tiene mi apellido!;Miedo
se debe hacer de tripas corazones, no es facil y cuando estas sentada (o) alli el dr viendo en la pantalla de la pc esa pila de examen y el cd del toxax y te dicen tiene covid es lo mas espeluznante. sin contar cuando tienes que avisarle a la familia;Miedo
el que tenga con vida a sus padres, que no pase un dia sin abrazarlos, besarlos y decirles que los aman. uno sabe cuanto tiempo los vamos a tener a nuestro lado.;Miedo
porque siempre quedo hablando de carros;Miedo
lo ponen a uno muy debil.;Miedo
#accidentevial un fuerte siniestro registrado la manana de este viernes.;Miedo
dios porque me pondra en el camino este amor casi imposible;Miedo
#azulesdiasfamiliaembajadora se vienen 2 partidos de visitante! y los que no podemos viajar por x o y motivo nos figura verlo desde casa. entonces los amigos de nos trae una super promocion solo por hoy. 30 dias de clarovideo con win+ por $12.000 wsp3228103030;Miedo
corrupcion y malandraje que cubre al pais;Miedo
emilio y dayker andan muy atrevidos;Miedo
doble con toque de bola por juan pierre. ?que jugador podrias ver haciendo esto hoy en dia?;Miedo
de esto hablo!! me esta pasando justo ahora y es tan desagradable esta sensacion;Miedo
a que hora le empataron a palmeiras? #copalibertadores;Miedo
dios mio!!! terrible todo lo que esta sucediendo #soscolombia;Miedo
la teletransportacion a mi cama las ya.;Miedo
como de libro !!!;Miedo
que nervios con mauricio;Miedo
imaginese, apenas van 2 semanas yo como uribista siempre dije lo q siento, usted como mamerto petrista ya hablo? o esta esperando mas desgracias en colombia y nuestra democracia???;Miedo
ya enamorese, piroba de mi;Miedo
waooo prefiero al murcielago de carabobo;Miedo
tu cocinas?;Miedo
tenga... pa que lleve... dice el refran. apoyo apoyo y apoyo.;Miedo
tienen la opcion de reproducirse en x1 x1.5 o x2 modo ardilla activando jjaja;Miedo
y en la modernidad del futbol, se valen de los delanteros que no meten gol pero si hacen peso en ataque y son pasadores, pero este vega no hace nada de nada solo lo ve uno saltandito moviendo el pelo ese y ya;Miedo
comprendo :c no cuestiono tus motivos, pero si tengo curiosidad de porque ya estas soltando todo;Miedo
pues la verdad estamos en latinoamerica, en un parpadeo nos secuestran o matan xd;Miedo
lesgo fi;Miedo
me encontre con fotos viejitas con mi bff y se me aguaron los ojos, la extrano mucho mkk;Miedo
huy no.... ?donde..? quiero ver... que risa ojala hayan tomado captura.;Miedo
efectivamente es asi;Miedo
como asi que y yo no tenemos una consola arcade de nba jam!? hasta cuando las peores batallas a tus mejores guerreros;Miedo
no entiendo ni las restricciones de costa rica. lei las de panama y hay dias para salir hombres y otros mujeres;Miedo
me dolio el tobillo 10 veces al ver ese video;Miedo
de donde estan volando esta cometa? esta muy alta!!! #bucaramanga #cometa #agosto #quepitatanlarga;Miedo
hoy toca extenderse;Miedo
ni medio dia;Miedo
hacerte parecer rica y exitosa . o sea que la rubita es brutica y pobre? una anazorra mas?;Miedo
me sacaste de close?;Miedo
me acaban de salir unos reemplazos;Miedo
my universe me parece ma li si ma;Miedo
hoy con chaqueta de jean, manana chasca negra y ojala esta semanita con vos cogida de la mano;Miedo
wow imagino las nevadas, vives al norte de espana? a mi me gusta la temperatura entre 14 y 20 grados. mi ciudad es un infierno jeje pero estos meses son mas frescos;Miedo
el atajadon de montero;Miedo
joder que miedo;Miedo
vivo en un constante: .;Miedo
pero que paso aqui, otro favor a los narcos? finjamos sorpresa dizque erradicacion voluntaria, como si antes hubiese sido a punta de pistola como hacen los bandidos, narcos vamos bien con el guerrillero en el poder;Miedo
mk yo nose porque lloraba tanto y decia mi papa de vaina y no te mencione a ti;Miedo
por dios!!! le juro que se lo hago gratis, si me presenta al de tecupaeeeee;Miedo
no estoy llorando, tu estas llorando;Miedo
por esas veces quequietes renunciar y n poder, extrano mi casa;Miedo
!!!francamente ese closet era bien grande!!!!;Miedo
como ya la eligieron. ahora lo que dice es: como nos van a bajar el sueldo a nosotros los congresistas!. pobres viejecitas;Miedo
a todos o a piero?;Miedo
va a suceder otra vez;Miedo
hace dias que no habian serenatas por mi casa... en este momento estan cantando a grito herido rocio durcal y me dan ganas de morir un poco. ?pq no hay artistas de rock o salsa que den serenatas? todo plancha;Miedo
#ultimahora ordenan captura del coronel nunez y otros diez policias por asesinato de jovenes en sucre;Miedo
pobre senor... la delincuencia desatada...;Miedo
el fin de semana de todo el mundo q estoy viendo en tw el mio;Miedo
?como curar la peste negra sin morir en el intento?;Miedo
pero que carajos;Miedo
en mi tl lo que hay es una cuerda de depravados .;Miedo
sintieron ese temblor? bien asustado;Miedo
para sumarle a todo esto que me esta pasando, hoy inicio un nuevo semestre;Miedo
como es que en medio partido pasan esa basura de anuncio de la apse??;Miedo
#juego15 1c | 03:36 | #spb #toros 10 - 11 #broncos la clavo drexler mejias : / 87.9fm : : instagram live toros #cambiemoslahistoria #araguaestoros;Miedo
y se dan el tupe... de emitir opinion luego de la desmovilizacion, que verguenza! y el sufrimiento de los venezolanos, ya se olvido?;Miedo
dios mio acabo de tener una pesadilla de las mas horrendas mi cara... algo querra decir?;Miedo
jajajajajaja va pueeej... las chusmas d mis amisss andan siempre con eso y yooo;Miedo
cuando la moda era que todo el mundo tenia irdia, ahora es todo el mundo tiene pandora. ojo no critico a las personas que las tienen ni nada por el estilo, es mas a mi me parecen lindas algunas, pero ahora el precio wao... it's too much, i just say;Miedo
la conferencia de prensa de serena #ausopen #ao2021;Miedo
rayos cuando fue ...?;Miedo
usa # 1 en casos, #1 en muertes;Miedo
si, es real, a sebastian villa ya lo comparan con 'el diego': la hinchada de boca alucina con el colombiano y lo pone a la altura de maradona;Miedo
tengo ganas de un viaje...;Miedo
el amor propio es bueno, hasta que te acuerdas que no te cachetea, ni te escupe en la boca como ella;Miedo
"actualizacion. el clima de merida esta como ""marido recien perdonado"" ya uno no sabe si va a cambiar! baje a ejido y me estoy muriendo del calor";Miedo
te recordamos que nuestras promociones del decimo son hasta hoy: * 10% de descuento en llantas pcr y ltr. * 15% de descuento en balance y alineamiento. * 15% de descuento en accesorios. valido hasta las 5:00 p.m. sucursales: via porras, vista hermosa y villa lucre.;Miedo
hace cuando venimos esperando? la verdad hasta que no comience no creo;Miedo
triste como juzgan asi que tiene que sea lesbiana o heterosexual? tiene uno que lidiar con tantas cosas en redes, aun no aprendemos a respetar las vidas ajenas!;Miedo
nunca me equivoco cuando pienso algo, que vaina;Miedo
a prueba de fallos ya los cientificos ingenieros... ya van bien preparados para eso .. llevan anos estudiando... ya saben todos los dilemas humanos y mas de las parejas disparejas tambien van haber robot deschavetados como nosotros para no estranar;Miedo
que todo te salga bien;Miedo
doctor, yo te molesto todo el tiempo con verte pero la verdad no quiero verte, verte y saber tu impotencia por no poder hacer mayor cosa por mi o por alguien que yo acompane. me acabo de enterar que una amiguita de mi hija de 9 anos esta intubada . esto es real n, muy real.;Miedo
vivir sabroso;Miedo
ya me la termine y asi quede:;Miedo
vamos a ver cuanto les dura la luna de miel con el gobierno de petro. no he podido entender que llaman vivir sabroso, pues yo no veo ningun cambio todo tiende a empeorar !!;Miedo
asi va a pasar!!;Miedo
"con el debido respeto pero los ""evangelicos"" han sido los peores que he visto en tolerancia y respeto. quieren venir a ""golpearte"" con citas biblicas memorizadas a lo loco.";Miedo
como pueden perforarse el glande;Miedo
guaaooo excelente relato mi raul, buenas tardes para todo el grupo... gracias por tu mencion....lleno de suspenso desde el inicio hasta el final.... estupendo vale ....y me parece chevere a esta hora....;Miedo
demasiada crueldad y las autoridades no hacen nada , que tristeza santa marta mas de 100 gatos envenenados sin palabras;Miedo
la maracucha es tan arrecha que sin tener pipi viene y dice ..me mamais el gue** mardit* cuando algo no le cuadra;Miedo
el dia de hoy hace 10 anos, #bitcoin tenia un precio de $9 dolares perspectiva #hodl #crypto;Miedo
jajaajaja le creo, me quede sin plancha;Miedo
"recuerdo una vez a alguien comentar ""a, a esta vtuber la denunciaron los de genshin x usar un modelo 2d de ganyu (no recuerdo si era ganyu o klee)"" hasta ese momento no sabia que las empresas podian hacer eso con vtubers";Miedo
#agostomesdelespaciopublico | el espacio publico de bogota se construyo para fomentar el encuentro entre ciudadanos. sin embargo, parques, plazoletas y zonas verdes llenos de basura, escombros y ocupados los convierte en lugares de miedo.?que haces para cuidar estos lugares?;Miedo
no he visto ninguna ?cual me recomiendan?;Miedo
el ciclon sopla.;Miedo
jajaja tuve q hacer lo mismo..;Miedo
el taller de dancehall que viene bajando es imperdible workshop con el mismisimo baby cochore, el sabado 10 de abril a las 4 p.m cupos limitados separa el tuyo al dm o compralo a traves de #cuantoapp con nuestro nuestro link en la bio de instagram;Miedo
lo lamento pero no me gusta la lluvia de verdad!;Miedo
les voy a fallar con esto pero: no me gusta el reggaeton y dios me castigo dandome un hermano que ama el reggaeton y lo escucha 24/7 a todo volumen;Miedo
patria y mas patria ... los pendejos masoquistas, resentidos sociales fanatizados piden un pelo mas;Miedo
el psg me tiene pariendo sin estar embarazada;Miedo
la actriz que dio vida al personaje de 'kat hernandez' anuncio que se despide de la produccion de hbo. te contamos los detalles;Miedo
quedan apenas 14 entradas de preventa;Miedo
"cuestion de suerte, amiga. aunque ""el karma es una chica ocupada pero sabe donde vives""";Miedo
que jue lo que pajoooo???;Miedo
esto es todo lo que se, pero ese edificio es la perdicion;Miedo
mi cara de dolor y sufrimiento, cuando le hicieron la cesarea a la reina aemma la senti en el alma;Miedo
el pagano de esos cachos fuy yo;Miedo
mil 300 empleos afectados por cierre de dos fincas bananeras en el valle de sula #voxpopulihn #honduras;Miedo
una vez me escape de la escuela a ver una practica y william magallanes me pidio que le buscara una toalla que dejo guindada en la entrada, que experiencia, tenia 11 anos!;Miedo
y si, les es necesario para implementar el sistema de credito social asociado a la identidad digital. hermoso!;Miedo
la actriz mexicana y su equipo de abogados tomarian acciones legales contra la cantante shakira relacionadas con una de sus exitosas canciones;Miedo
lo que pienso yo es como harias para que los intereses no te coman vivo tampoco creo que un ser normal tenga una tarjeta de esas creo que se volveria loco jakshskshsj;Miedo
y no era para que la misma rhonna se comprara acidos y perico? todos ellos juntos;Miedo
un encuentro aterrador...;Miedo
alguien que sepa donde conseguir mucosolvan inyectable 15mg como para ya?;Miedo
?que sucede en el caso que cometa un error, declare y pague de mas de la cantidad percibida? el articulo 4 de la providencia snat/2022/000013 indica que se debe solicitar el reintegro al seniat del monto declarado y pagado de mas.;Miedo
manana;Miedo
pero rey! como que lo peor?!;Miedo
es agobiante la cantidad de publicidad;Miedo
golazoooooooo;Miedo
no dejes de verla hoy, que mientras mas dias pasen mas spoiler veras;Miedo
esta rudo entonces.;Miedo
whatsapp ya no deja hacer capturas de pantalla, pero hay un truco ?como se hace? le contamos.;Miedo
ya por primera vez no recogen la basura en la parroquia raul leoni, al menos lo que es la rotaria, rosaleda, los modines, pedregal, nueva independencia, los naranjos, etcetera, etcetera...;Miedo
wtf puedes jugar como halo infinite en marvel spider-man en pc;Miedo
acabo de tener un flashback super extrano con un perfume;Miedo
necesitando esto yaaaaa;Miedo
uno es como pendejo, me pongo a mamar dulce que da miedo y ahorita me mata el dolor de cabeza;Miedo
bueno, esta calor no se quita ni con cerveza. que pasa?;Miedo
que bello el mejor amigo del hombre.;Miedo
es mi carro oiga a esta;Miedo
al fin en casa.... vaya jornada laboral;Miedo
me comi una cosa que parecia repollo cocido pero sabia a jengibre;Miedo
hidden twin aiconlu es mi gemelo secreto !descubre quien es el tuyo!;Miedo
no la mufeeeeeesss;Miedo
quisiera dormir mil horas;Miedo
mkkkk que tanto hablan en la manana, callense un rato;Miedo
quiero un ps5 para jugar resident evil y cod . que ladilla ando con eso.;Miedo
se esta despertando la tierra de mordor;Miedo
vea valentino rossi le queda pequeno al mototaxi que me trajo no hace mucho al trabajo no se que era mas peligroso si tirarme de la moto o seguir en ella...;Miedo
estoy: preocupado por el taller de michell caceres.;Miedo
no puedo dejar de pensar en la papita #diadelaspapitasifood;Miedo
el chavismo necesita caos, pobreza, miseria y pesimos servicios publicos, para mantener a los ciudadanos espectantes y ansiosos asi opera el control social. solo los pendejos masoquistas, fanaticos resentidos sociales, aplauden y disfrutan ese sadismo;Miedo
construyeron 3 casas y las cobraron a 600 millones cada una . ese gordo se trago la olla tambien.;Miedo
buenas tardes hermione, como decimos puaqui tas enmabita', cariaquito morao en el bano,;Miedo
bart y lisa usan pelucas;Miedo
han pasado cosas...;Miedo
hablamos de publicar las novedades en redes o de publicar todos los libros. es que si hacemos lo segundo, nos acabamos el papel del mundo;Miedo
el var y la expulsion que no era marco este partido pero los cambios no fueron los mejores. se complica la liga #realmadrid #realmadridlevante;Miedo
necesito un empleoooo;Miedo
hay gente defendiendo esos actos?!;Miedo
le coge a uno la intensidad;Miedo
un amigo me sorprendio con su declaracion hacia mi !quede impactada!;Miedo
empezando por la vicepresidencia;Miedo
tengo tanto susto... han vuelto las pesadillas por las noches despues de tanto tiempo;Miedo
uuuuuupaaaa .... alla rodaron pobres salarios, pensiones y jubilaciones ya de suyo miserables ...;Miedo
jaboti caba...;Miedo
y asi es como solo faltan 5 dias para mi cumpleanos;Miedo
pandemia fuera de control;Miedo
pobre ricciardo #monacogp;Miedo
? influencers de que!?;Miedo
lo amplio del espanol... la vaina es que muchos lo entienden;Miedo
"en la reunion de tcu en la que estoy los de comunicacion se dicen ""nosotros los creativos""";Miedo
ya casi un mes y no me resigno al tener que aceptar que ya no estas;Miedo
yo no me acuerdo con quien fui a ver pelis al cine;Miedo
se va a caer ese puente de tanta gente.;Miedo
brady logrando lo que nadie: primer equipo en la historia de la nfl en disputar un super bowl en su propio estadio the goat!!!;Miedo
es un date cuenta....;Miedo
!yo no puedo creer que vaya a ser el que genere la indeoe del amazonas! si fue peor que presidente que y yo que hasta hoy creia que no.;Miedo
en mi sector no hay agua y luz solo de dia...la luz del sol....y de noche ni agua ni luz...;Miedo
estuve a nadaaa de decirle al chico que me tatue el nombre de mi sobrino;Miedo
la migrana no deberia existir;Miedo
no te creooo!!!!;Miedo
despues de anos viajo a la shitty ya me quiero regresar a mi paraiso;Miedo
su linda y perfecta sonrisa me mata y esos lindos ojos que son la ventana del alma tambien feliz inicio de semana para usted estimada;Miedo
todas las alcantarillas deben la av lara hacia plaza del toro esta llena de basura y tierra tiene anos que no le hace mantenimiento y asi esta tambien por la via el paito parque recreacional sur esta tapada de tierra tambien tiene anos sin mantenimiento;Miedo
macabro;Miedo
como que no!!!!;Miedo
lo extrano ya;Miedo
!una zurda privilegiada! asi juega gabriel carvalho, el nuevo fichaje brasileno del olimpia de pedro troglio. aqui el video;Miedo
cuando el talento colombiano se convierte en inspiracion, termina como un negocio del carajo. #sharktankcol;Miedo
los delincuentes que se metieron a robar a miramar y que se enfrentaron con la policia tienen 30 anotaciones criminales diferentes ahora gracias a la justicia colombiana por fin tendran 31;Miedo
#golcaracol el neerlandes, flamante fichaje de la 'loba', se sometera a mas pruebas para conocer con mas precision el alcance de su lesion. #futbolinternacional;Miedo
que dira ante esto???? ojala responda !!!;Miedo
debe ser fama de america;Miedo
guacherna;Miedo
#unidadchavistaatodaprueba #izquierdaunida #fidelporsiempre #fidelentrenosotros #fidel hombre firme y fiel a la revolucion, no como muchos falsos revolucionarios que se encuentran hoy en dia dicen ser de izquierda pero son mas de derecha que el rey de espana;Miedo
hay ratas inmensas y andan por las areas comunes del edificio y en las calles aledanas solo la semana pasada encontraron una boa en la entrada del edificio, me imagino buscando comerse a las ratas.;Miedo
hasta que se le volvio una obsesion. por eso no se permite acercar tanto al borde la leche en la olla... en la estufa.;Miedo
!un mes sin agua! asi estamos en san antonio de capayacuar, un pueblo que cuenta con todas las bondades naturales para que el suministro del vital liquido sea constante, pero no hay una infraestructura que garantice esto. #sinagua #sanantoniodecapayacuar #matuin #monagas #sos;Miedo
ese susto y esa emocion de comprar un primer tiquete de avion para este ano;Miedo
se imaginan si estuvieran en ios?!?!?!;Miedo
grupo h;Miedo
que horrible es tener un vecino maracucho;Miedo
no way el maau lo predijo;Miedo
en este pueblo tras que no venden nada, todo es muy caro.;Miedo
andres tireme y tireme puyas con su regalo de cumpleanos como si ya no se lo hubiese dado dios miooo ayudame;Miedo
"llevo dos semanas comiendo ""bien"". ayer me comi varias empanadas y hoy amaneci . el cuerpo es demasiado ingrato.";Miedo
todos los dias de esta semana he leido las mismas publicaciones moni. fuera de control esta todo, me alegro que tu hijo este bien, que susto;Miedo
hasta ahora veo que un bebe delfin es relativamente enorme con respecto a la madre . quede sorprendido.;Miedo
"!gente!, mi cara al ver la cena hecha por ella y su gesto al decirme ""yo no se si esto iba asi"" fue como";Miedo
anoche mientras lavaba los platos,escuchaba a mis vecinos del piso de arriba en el mismo plan, y pensaba: dios mio ojala en pocos dias no esten solicitando ayuda alguna,ojala este bochinche no se traduzca en enfermedad... que irresponsables todos cono;Miedo
por que son asi;Miedo
!solo faltan 2 dias! like si tambien estas esperando el gran estreno de #lacasadeldragon #hbo #hbomax #clarotv #hotd contrata tu paquete #clarohogar aqui:;Miedo
600 millones? muestre documentos para ver si es verdad y si es verdad ponga a las autoridades a trabajar y meter preso al corrupto, ahora si es carreta, no invente q esa casa cuando mucho 40 millones;Miedo
retomando ruta 2021 90km subida morindo y cerro del aguila canalete en morindo, cordoba, colombia;Miedo
1 dia casi fuera de tuiter y messi se va del barcelona;Miedo
que a usted no le alegre que abran una nueva cafeteria, esta bien lo que esta mal es que a usted le moleste y le ofenda. por que en todo caso eso no le hace dano a nadie por el contrario da trabajo y distraccion a algunos. es mas deberia darle pena expresarlo tan abiertamente;Miedo
ay que horror, la tia soy yo;Miedo
hoy mi amiga me propuso matrimonio ... y cuando le iba a responder se callo whatsapp... jajajaja;Miedo
como no era que no iba a comprar carro que culo de gasolina;Miedo
la profesora hablando de elotes y picadas y yo con cule filo;Miedo
nunca olviden sus chanclas cuando van a viajar;Miedo
sera el esto una premonicion ?;Miedo
#talcual havismo se burla de las miserias q genera. claro q el saime no aumento costo del pasaporte pero los pendejos cobramos en bolivares devaluados y pulverizados por la inflacion mientras el gobierno se blinda en divisas y petros. caradurismo maximo. unpelo de patria;Miedo
ese 50 fue algo de locos;Miedo
como asiii que pusooo;Miedo
hola buenos dias, alguien me saca de aqui? help #lamadrastra;Miedo
ayyyy professor le tiene mucha paciencia.;Miedo
necesito un festivo;Miedo
sra lleva 23 anos en lo mismo. de pana, basta;Miedo
conocerlos permitira exigir lo necesario en caso de ser requerido. aprende aqui cuales son. #saludmental #bienestar #psicologia colombia #derecho;Miedo
jueputaaaaaa que historia;Miedo
queeeeee? supongo que eso funciona solo y exclusivamente con harina pan porque con el resto si usted no amasa no sale una arepa jajaja;Miedo
no quiero entrar en panico pero, parece que se dano mi cargador del celular.;Miedo
7 goles en el segundo tiempo y una remontada para cada equipo .;Miedo
no solo tacones... a este conocimiento se refiere????;Miedo
solo bts puede agotar merch en menos de 5 minutos gente;Miedo
totalmente de acuerdo;Miedo
no quiero estar sola;Miedo
que dolor de espalda ya estoy vieja;Miedo
llegar hoy a medellin pa devolverme manana? eso no es de diosss;Miedo
de larguito, elias;Miedo
de que se preocupan, si para 2024 ninguno repite, vayan buscando como se van sustentar despues del 2024?! !!;Miedo
y el bayern ganando 4-0 primer tiempo sin lewa, sera que lewa era el que hacia brillar el equipo? no lo se rick, creo que metieron la pata otra vez;Miedo
eliminado el por el;Miedo
entonces va a hablar de todos los saqueos que hizo el gobierno de en su gobierno;Miedo
ah bueno los comunistas y sus ideas.;Miedo
con este dolor de cuerpo, sola y sin arrunchis,ash.;Miedo
en ecuador se dieron cuenta que lasso esta entregado al capital y su agenda es privatizacion y despidos masivos? wao! son unos genios? que descubran que un neoliberal no le interesa el pueblo? sorprendente! vale destacar que votaron por lasso para no ser venezuela.;Miedo
omg. por que sin tacc?;Miedo
subestimaron la pandemia. muchos pensaron que este ano terminaba y ya. incluso teoria de la auto inmunidad... asi que mientras unos buscaban vacunas otros esperaron pasar el tiempo para ver si la auto eliminacion del virus se daba por cuenta propia. ahora tenemos mutaciones;Miedo
la demora es que lave el carro para que llueva . que castigo padre;Miedo
tengo que compartir este tweet 5 veces o la fumona se fumara mi pakete?;Miedo
el amor te puede tocar la puerta... literalmente pidio comida por delivery, se enamoro del repartidor y se fue con el en su moto.;Miedo
estoy trabajando.....;Miedo
yo lo llene la semana pasada, no demore mucho, en cambio fui a meter un articulo al cvlac y;Miedo
yo me muero;Miedo
hay un gentio de la city aca en el interior y yo asi (avisaron que habia carnavales o que pedo) que gentio;Miedo
para los poderosos del mundo, esta cifra no les es relevante, van por mas....el virus cada dia mas fuerte, vacunas dudosas, legalizacion de abortos, feminicidios, matrimonios entre mismo genero. despoblar a la tierra es un objetivo bien trazado para los grupos de poder;Miedo
no se de donde pero se me han hecho unas nalgotas que;Miedo
si te vienes y vamos a verlos???;Miedo
que poco verde!!;Miedo
esto de los signos no es que sea mi pasion o algo pero hay cosas que le encuentro sentido apenas veo el signo de la gente;Miedo
#ednfilms 1/2 #henrycavill ya no es el hombre mas guapo del mundo, lo supero integrante de #bts. de acuerdo con la encuesta publicada por el sitio tc candler, basada en la opinion publica, el cantante de k-pop, #kimnamgil, lider de bts,;Miedo
omg es hermosa;Miedo
encerrados porque queremos, pero aqui ya se acabo la cuarentena, pues duro 7 meses y aun hay sitios cerrados y toque de queda, pero los contagios han bajado mucho y el numero de muertes es de dos personas ahi vamos;Miedo
hay algo peor que te pique una hormiga mientras lavas los platos y estas mojado;Miedo
!el clasico de los golazos! primero de chilena y ahora de taco. le gana 2-0 a #futbolendirectv;Miedo
ni decir de arson y more, por favor pasen por youtube tambien y necesitamos elevar las vistas de ytc;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | alejandra se queda con el millonario negocio sin pelearlo sigue la venganza en contra de rafael !conectate a nuestra senal en vivo! | #hqlpns;Miedo
hoy es 19 de abril... cuando pensaran sacar las nuevas medidas;Miedo
dios mio!!!!;Miedo
del sabado para aca por mi organismo corren cantidades industriales de cafe;Miedo
yo soy de chiapas;Miedo
ya entendi .;Miedo
todo esta muy raro, me asustan;Miedo
woooow facilmente podrias ser escritor, esta descripcion me dejo;Miedo
me salio una senora en facebook diciendo que tiene cirugias (???) puro maquillaje y filtros y aun asi no le gana al superman. le dije varias cosas, pero estoy temblando, tengo mucha bronca. si la elimino va a decir que tiene razon. arggggghhhh que hagooooo;Miedo
amigo usted sabra que los jubilados no cobran el 100% del sueldo? les pagaron 85 dias de bono recreacional y todavia se quejan .;Miedo
la serie chicago fire me tiene atrapada me encantaaaaa;Miedo
ok, solo me quedaba esperar, bueno una tarde estaba yo en casa de mi mama (el y su grupito se lo pasaban ahi cerquita) y de repente se va la luz, , bueno eran como las 5 y dele, de la tarde y yo dije, ay mira mama ahi esta fulano, (yo le huia al encuentro);Miedo
como q ya es viernes???? q se hizo la semana ah?;Miedo
"mk yo no entiendo de verdad como hay hermanos que se demuestran el amor de forma tan cursi o sea hasta entre mis primos se tratan asi de divino y yo creci a punta de bullying y de ""que se salve el mas fuerte"" y hasta el sol de hoy ...";Miedo
uy que feo suena eso;Miedo
mk ustedes si han notado que la gente que se las da de que tiene las mejores vibras y con mas empatia , son lo mas hipocritas y daninas;Miedo
a la verga;Miedo
que despiche de partido;Miedo
cual pandemia en el estadio d la asociacion civica jicaralena ???;Miedo
porque sera que esta es la hora que se abre el apetito , se le vienen todos los fritos, arepas, deditos, panes a uno a la cabeza y la mejor compania una coca cola bien fria;Miedo
vanessa cordoba recibio un fuerte golpe en su cara y encendio las alarmas de sus seguidores;Miedo
chama, desisti. me quede sin respaldo de los videos. iba a terminar en el 2023;Miedo
las peligrosas se casan por la iglesia;Miedo
see recuerdo . era el equivalente a un spameo de un depresivo solo que en tu caso agradable. jeje;Miedo
se paso !!!;Miedo
marica tengo 27 anos y me acabo de enterar que las personas que se tatuan una medusa es porque han sufrido algun tipo de abuso que turbio..;Miedo
virgen santisima!;Miedo
dios odio mucho la tipografia que eligieron para las figuritas;Miedo
estoy en shock con el #temblor de esta madrugada wao!;Miedo
#video | el experimentado mediocampista le reclamo al zaguero neerlandes, por la forma en la que defendio en el gol del equipo rival.;Miedo
la mejor del 2021 para mi...que tipo de mezcla entre star wars y juego de tronos es esto !esto es solo el principio! #cienciaficcion #fantasia #dune;Miedo
ah si nada de azucar;Miedo
se le acabo el discurso al guerrillero y ahora solo es erratico;Miedo
esta en la 4 con 45b ... yo mas bien le preguntaria las mamas y los papases de esos pelaos? ju ahorita pase x una cancha y estaban 3 pelaos jugando a eso tirarse piedras? quien invento ese juego? de donde sacan tantas vainas ellos? pongalos a barrer los parques de barranquilla;Miedo
pero total;Miedo
tercera edad, ya tu sabes;Miedo
imagenes perturbadoras;Miedo
no veo el dia que por fin me mudeeeee de mi caaaasssaaaaaaa;Miedo
entonces el ventilador me alborota mas la rinitis;Miedo
"uy no conocia ese curso lo voy a revisar git commit -am ""gracias por la recomendacion""";Miedo
este clima me gusta, pero la lluvia me estresa;Miedo
uuuyych como flor de pitahaya!! me hiciste la noche.. no envidio para nada al desafortunado!!;Miedo
la vecina me desperto con la misa a todo volumen,que susto pense q me estaban velando.;Miedo
ese entrenamiento de hoy estuvo muy brutal si que sude los dos apellidos . despues de tres circuitos de cinco ejercicios cada uno, por tres repeticiones y descanso de 10sg por serie. te pasas .;Miedo
que hp guayabo tan destructivo;Miedo
#noticias| el vehiculo de alta gama fue abandonado a la altura de la calle 223. en su interior, fueron hallados los cadaveres de tres hombres y una mujer.;Miedo
caracas igual ... lluvia, truenos y relampagos;Miedo
la ley contra el odio deberia llamarse la ley contra los pendejos solo aplica para aquellos que critican a los funcionarios del gobierno;Miedo
como putas me va a empezar una migrana un domingo a las 11pm.;Miedo
esa no me la sabia es el mismo paquete de canales fox. renovaron algunos contenidos pero otros migraron;Miedo
esta soy yo cuando me doy cuenta que la cage;Miedo
a mi ni me ha ofrecido un pedazito;Miedo
para lo que le queda;Miedo
en que momento llegamos a esa parte de la vida donde mi primo se convirtio en papa y mi prima se comprometio ayer i feel old;Miedo
pero si esa vaina parece una licuadora;Miedo
"por estos dias no es ""a veces"" es casi siempre";Miedo
"fue viceministro en serio, no sabia. pense que su unico merito era el apellido *""merito""";Miedo
oiga y fue solo a criticar;Miedo
"ya se sabia que esos mal nacidos iban a declarar ""inadmisible"" la demanda contra esa mierda de instructivo, el hambre sigue y la miseria continua...";Miedo
por que todos los hdp 1ro de enero, se pone tan dificil un trozo de hielo con agua..,diooooos!!;Miedo
juepucha! nos jodimos! o nos volvimos viejos;Miedo
mierda;Miedo
como asi que manana no es festivo?;Miedo
con lo de la autopista norte y el atraco a monserrate, volvemos a ser ciudad bogotica;Miedo
vaya pa la reverga!;Miedo
una pregunta ?ya visitaste nuestra tienda en c.c. las trinitarias? ?no? es decir, no has aprovechado nuestros combos aniversario de pinturas a muy buenos precios aqui te mostramos un ejemplo;Miedo
es imposible jajajjajaj;Miedo
la inteligencia de ellos cuenta;Miedo
como hara esa gente que se enamora de uno, a las dos semanas lo suelta y coge a otro.... mk yo ya despues de 1 mes y medio, hasta estoy olvidando como se besa a alguien;Miedo
el bloqueo mental es uno de los problemas que se pueden presentar en los corredores. conoce 5 estrategias para superarlos. #running #runners #corriendoporunproposito #amocorrer;Miedo
terror;Miedo
en serio que se hace??;Miedo
ya nos quebraron las piernas. ahora prometen sillas de rueda, y encima toca agradecerles el favor si es q acaso aparecen las sillas y funcionan .. #plangenocida #nazichavista #solucionfinal para eliminar asalariados publicos, en especial pensionados y jubilados;Miedo
los pelos en la cara;Miedo
ay no que ganas de pueblooooo, de arroz en fogon de lena, de riooo, y todas esas cosas;Miedo
necesito una cuenta netflix para ver 365dni;Miedo
reposted from a 2 triples del record absoluto manana en el madison square garden puede hacer historia;Miedo
!esto es espeluznante!;Miedo
ahora me entero que esa otra cuenta es de ella;Miedo
que pije autista soy (si estoy diagnosticado no me cancelen hdp);Miedo
me converti en lo que jure destruir: me hablan chiquito y me gusta;Miedo
me da miedo que en mi primera vez me quede pegado como los perros;Miedo
ay nooo yo soy de medellin y no lo hago;Miedo
otro grande italia se ha fijado en uno jugador del psg leandro paredes estaria entre los planes de la roma para reemplazar a wijnaldum;Miedo
#lavozargentina ultimas horas para votar! #teammauyricky e obvio mi voto para ivan;Miedo
manito mas cosas gratis lets go;Miedo
el profesor me puso a rapear en ingles y me di cringe.;Miedo
yo tengo un calor;Miedo
nooooo, lore que se la coloque ella a su gusto;Miedo
vandalos sofisticados;Miedo
"este finde te esperan dos espectaculos de danza imperdibles. en ""instalacion i"" cuatro bailarinas construyen coreografias de solos, duos y cuartetos, a partir de composiciones con sintetizadores en vivo.";Miedo
en que parte de ccs;Miedo
y pintamos toda la casa....;Miedo
se escapo del psiquiatrico de pavas. * #larisasana en costa rica;Miedo
sone que mi crush me volvia a hablar y ya no eramos awkward;Miedo
no digo yo, se comio un tarro de helado y lo metio vacio al congelador junto con la cuchara apenas para no lavarla;Miedo
esta senora es como el camaleon, primero no fue liberal despues cd y ahora que?;Miedo
operacion exterminio todo un exito. se espera exodo de al menos otros siete millones y q muera mayoria de jubilados y pensionados. q solo queden los pendejos tontos utiles, masoquista resentidos sociales, para q sigan votando, aplaudiendo y pidiendo un pelo mas de patria;Miedo
me tiene un poco asustada todo lo que esta pasando a mi alrededor ultimamente;Miedo
mira estas super opciones de black & decker en instgrama de puede ser tu gran aliado a la hora de preparar un buen postre o tu plato preferido ?y los mejor? tambien puedes comprar online 0414-635.42.75 y con deliveryde 9 a.m. a 8 p.m. #sambilmasseguridad;Miedo
a quien tienes en lista para q sea alimento de cochinos ???;Miedo
!un nuevo 'red devil' en camino! casemiro dejara finalmente el real madrid tras 18 titulos con el equipo blanco y llegara al manchester united por cerca de 70 millones de euros.;Miedo
pseudamonas por dios!!;Miedo
hace dos anos se estreno presiento en que momento que gran cancion mi frase favorita presiento que seras de esos errores de esos que estoy dispuesto a cometer;Miedo
el uniforme los deshumaniza...(nota si escribo kn errores estoy luchando kn lagunas osea vacios mentales) conosco a varios que se creen super heroes...le hablan golpeado a su semejante...se l olvida prestar servicio km funcionarios.;Miedo
criminal este tranque para el west;Miedo
primera rueda de prensa con la ministra de salud carolina corcho donde abordo los siguientes temas: desabastecimiento de medicamentos situacion de viruela simica estado de vacunacion covid-19;Miedo
y a muchos de mis companeros jurados ni agua les han dado;Miedo
que comienzo de #houseofthedragon;Miedo
que fastidio no tener conquien salir en valencia;Miedo
el trampa no deja de sorprenderme #humor #comedia #risas #venezuela #unas;Miedo
video: impactante imagen del tobillo de zeballos;Miedo
que fea la lesion de pinola, que fea.;Miedo
!me descubriste!;Miedo
estoy adicta a la bella y las bestias en netflix;Miedo
uishh pero que ordinario;Miedo
y ese perro de la coestelar que? dejo a patas de gallina flaca al rival, y de parado con khabib y conor;Miedo
esa pregunta es la pesadilla de todo cristalografo;Miedo
por eso te digo lider, tenemos que pujar muy duro para que los rojitos ganen 4 de los 6 juegos que tienen desde hoy hasta el domingo.;Miedo
una nueva amiguita operada divina perfecta, me invito a salir, que se pone uno pa verse linda al lado de ella? jajaja;Miedo
que desactualizado estas, como hablas de deportes hablas de politica;Miedo
asi quede con el final del primer capitulo de hoy de la #reinadelflow2;Miedo
tantas mujeres justificando que sus novios les peguen porque ellas en el momento se pusieron agresivas y tambien le faltaron el respeto ?asi o con menos amor propio?;Miedo
mi alma aqui va llegando tampoco tenia !!;Miedo
extrano tu pipi;Miedo
en un mes cumplimos once anos juntos, ustedes estan viendo ese numero? onceeee;Miedo
quien sale a comprar cafe a estas horas de la noche pues si yooooo laaaanda;Miedo
debi ser maestra de prescolar , pero no tengo paciencia pa tantos bebitos;Miedo
resultado del baloto del miercoles 24 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
mas de 10,000 caballos de fuerza;Miedo
juepucha falta angela y listo #desafiothebox;Miedo
tenia rato que no me salia vainas raras en la casa;Miedo
pero lo mejor son los comentarios;Miedo
jajajajajjaja viste que salio la otra temporada de locke key ... ah por cierto, yo estuve asi con manifiesto y casi muero en el ultimo capitulo;Miedo
estoy sin el cafe solo puedo expresarme con emoticonos.;Miedo
madre mia que asistencia de messi;Miedo
falta sentido comun yo se q los ninos estan perdiendo habilidades de comunicacion e interaccion con los demas ninos, pero tenemos q pensar con cabeza fria. yo tambien quiero q mis hijas regresen al colegio, pero no es el momento adecuado, las consecuencias pueden ser peor.;Miedo
yo quiero esta camisa;Miedo
siento que no he comido suficiente pan de jamon.;Miedo
eso es verdad;Miedo
!estamos en la recta final! no te quedes por fuera y haz parte de la iv ola del sistema de seguimiento, medicion y evaluacion #ssme. diligencia el formulario en: mas informacion en:;Miedo
dios mio! de verdad??? tan temprano??!;Miedo
empieza la cuenta regresiva! una semana... 7 dias... #velez;Miedo
te viene la luz en casi 1 millon de pesos???????;Miedo
depilarse al momento es pero luego;Miedo
omg tambien use botas ortopedicas;Miedo
jueeeeee tamano familiar;Miedo
en que momento paso mitad de agosto;Miedo
yo tengo cita el otro mes a ver;Miedo
toco madrugar;Miedo
diria ?un zombie?;Miedo
en otras noticias...si me ven, por favorcito #pendejadasalaire;Miedo
?11 novios???!! uno que dificilmente llego a 2 novias y eso que para la segunda solo fue un jueguito.;Miedo
acabo de iniciar ?quien mato a sara? y estoy mood;Miedo
estamos ahi ya;Miedo
la fuerza que hice por este sinverguenza no tienen precio dale rt;Miedo
tengo dos de credito del bac y son unos lagartos;Miedo
!muchos adivinaron! y si... ahora venimos con mucha mas actitud envuelta en un empaque que no juega ?que tal les parece? dejennos su puntuacion del 1 al 10 #totosburgerpzo #totoslovers;Miedo
chama yo estoy en la misma,sigo aqui en venezuela pero me quiero ir y si me voy no termino la carrera,la cosa esta en que quedarme tampoco me garantiza terminar porque mi universidad esta que la cierran, entonces bueno;Miedo
novio me regalo el humidificador que queria hace mucho y soy feliz viendo como cambia de colores;Miedo
#aspectossocioemocionales argentina se encuentra entre los paises con mas casos de bullying y ciberbullying del mundo: 7 de cada 10 ninos, ninas y adolescentes sufren bullying o algun otro tipo de maltrato en entornos escolares. (+);Miedo
junior de barranquilla es ultimo en el listado del tiempo efectivo de juego la dimayor publico el listado que ultimamente ha generado gran discusion en el futbol colombiano;Miedo
preocupante..... al gobierno actual de petro no le interesa la economia colombiana y menos aun las empresas.;Miedo
que nivel de angustia;Miedo
mor pero como asi;Miedo
si a martinelli le decian el loco y robo tanto, no quiero saber el nombre que tendra cortizo al dejar de manejar el pais, bueno si es que nos queda pais.;Miedo
estuve hablando de eso ayer con mi compadre y le dije esto: van a perder todo lo que han hecho por darse el lujo de confiarse en ese colchon de ganados. y peor aun, no quieren mover ese roster para no perder el show que le dieron los bateadores que estan forzando ya barra ya;Miedo
hace 5 meses;Miedo
wuacalaaaa quien va a votar por estos delincuentes..;Miedo
hoy ingrese a un paciente y cuando pedi que me deletreen el nombre me dijeron itam;Miedo
inviten;Miedo
los dos?..;Miedo
como que donde es eso boba hp?;Miedo
el sancocho cuesta lo mismo que la coca cola grande y las coronas y 5 barras mas que la bolsa de hielo y dan las gracias ,no me crean tan toche.;Miedo
que dificil ver con otros ojos a alguien que solo te ve como amigo;Miedo
incluso el diseno de los buses es tan dificil usar algunos x antiergonomicos.;Miedo
cierren twitter que quiero estar solo se nos va case;Miedo
amarillistas para vender el impreso;Miedo
daniel no habia nacido cuando estas canciones como pasa el tiempo de rapido. * #madeleinecasmo en costa rica;Miedo
a los eventos sismicos, que con frecuencia ocurren en #santander, se les hace seguimiento en tiempo real desde 12 puntos de monitoreo. el observatorio sismologico del nororiente colombiano entrego informe del registro de enero - julio;Miedo
el rompimiento del dique en la mojana puede traer graves consecuencias para los productores, como el cierre de exportaciones de ganado en pie. conozca mas detalles;Miedo
a ver : ?te revientas escribiendo, pero tus #textos van a parar al olvido del oceano de posibilidades que ofrece internet? lo que necesitas es un plan de #promocion robusto y, por suerte, estas frente a la gente indicada para visibilizarte.;Miedo
seremos la generacion que si no nos ponemos pilas ,en un futuro los que tengan hijos ni el nombre heredaran.;Miedo
le robaron la cuenta a diego alejandroooo;Miedo
esto de exponer no es lo mio;Miedo
es este miercoles!?!?!?;Miedo
y me vuelvo a ir, la migrana me esta matando;Miedo
la pesadilla de todo creativo es realmente frustrante cuando algo asi sucede por suerte, no hay nada que nos detenga. nuestra creatividad y las ganas de innovar son infinitas dale like si tambien te ha pasado y cuentanos como fue tu experiencia;Miedo
como es posible que no tengan un numero de atencion al cliente? no todos los problemas se solucionan con las pocas opciones que dan. con el problema del covid-19 y ustedes no colaboran. la propuesta es complicar todo;Miedo
"comenzo el 1er. congreso one dirigido totalmente por la juventud...impresionante 1a timoteo 4:12 ninguno tenga en poco tu juventud... ""no tengamos en poco a la juventud..."" apostol keison carrillo #felizjueves #18ago #iglesiamcm #fundaciontcc #barquisimeto #venezuela";Miedo
yo quebrarme la mano de una manera tan absurda;Miedo
moliendo cana.;Miedo
y los de suba tambien;Miedo
!cosa mas espectacular!;Miedo
lavar bien el trapero es el verdadero reto;Miedo
"tuve una ""regresion"" o como se llame estoy viendo sailor moon, mi mama me esta peinando y siento me jala el pelo y me dice ""juletzy quedate quieta""... le falto decirme que parecia una chiva";Miedo
un dia de locos;Miedo
primera vez esa gente veia los bolivares nadie usa los bolivares en venezuela;Miedo
ya se me fue la pinche anestesia que hp doloooorrrrrr;Miedo
extrano a mi perro;Miedo
malvadaaaa eso no se hace me dio nauseas ver a esos 2 bobotrones empaltolaosvergaaa pa feaas susto;Miedo
mira quien habla, la saga. una pelicula inedita sobre un cara dura comunista criminal .. #ecdsm;Miedo
"porque hablan poniendo la ""e"" de progre y mugre. pobre bogota";Miedo
llego la hora;Miedo
vergas que duelen de solo verlas;Miedo
wordle cientifico #158 6/6;Miedo
gracias a ti, no vuelvo a creer ni en mi sombra;Miedo
luciani habla de una injerencia indebida de en el debate;Miedo
bebe usted es muy fuerte y puede con todo oyo pidale mucho a mi dios;Miedo
cuando te estas afeitando y te llaman de numero desconocido . #felizdia #felizjueves #marvel #avengers #ironman #hulk #drstrenge en guarenas guatire las dos ciudades;Miedo
man, hay tanto talento femenino en venezuela. solamente un poco de ayuda es lo que necesitan esos talentos. francamente, si se les brinda el apoyo necesario venezuela en 5 anos tendria mucha representacion en norteamerica y europa. es asi de real la cosa!;Miedo
?vieron el sorteo de la ucl? le toca a keylor contra la liga;Miedo
entonces van hacia el bs.20/$. ????;Miedo
ella no sabe cuanto la amo .;Miedo
fui a comprar un antialergico y me estaban quitando 26.000.000;Miedo
en serio creian que la voz de adele desmejoraria por perder peso?;Miedo
balacera cerca del concejo de bogota: testigos dicen que se dio luego de un choque;Miedo
y yo manana tengo que ir al centro;Miedo
como se le hizo esa pierna #ufc;Miedo
un disenador ruso influencer que vive canada me dijo que no sobre-estimara a los ux'ers de canada que me ire a topar;Miedo
necesito un masaje en la espalda;Miedo
omg no puedo con el!!!;Miedo
no hay nada mas angustioso que no encontrar a tu gato , casi me da algo... una hora despues el vago aparecio #sustoshorribles;Miedo
la unica pregunta en mi cabeza es si el intro de la casa del dragon sera el mismo de got;Miedo
fue bien feo por aca...;Miedo
odio las tormentas electricas;Miedo
mk era mentira cuando decia que maluma era el amor de mi vida, esa no era yo;Miedo
#mclarensolusgt: de la playstation al mundo real. mas info con un click aqui;Miedo
tony kroos no es de este planeta;Miedo
si perdio 2 nadal contra 5 tsitsipas #ausopen #ao2021;Miedo
inconstitucional esta mierda.;Miedo
no he podido entender, si dicen en las noticias que pasaran a censar a las personas a partir de enero 2023,porque por san miguelito, jose domingo espinar lo estan haciendo? y no estoy de acuerdo con dar el numero de la cedula, porque eso se presta para muchas cosas.;Miedo
comoooooooooooooo;Miedo
pierdo mi tiempo viendo serie mientras los trabajos de la especializacion me atormentan;Miedo
muy pronto... #lasaladeradark;Miedo
vergacion, que caracter. ella no es toxica, es un poquito celosa. jajaja jajaja.;Miedo
justo y necesario hay personas con diagnosticos muy duros que se presentan a las jornadas de vacunacion y no se les puede atender. ojala se abra el espacio para ellos pronto;Miedo
ya me da pena mandarle un pantallazo de todas las veces que escucho ojitos lindos;Miedo
supuestamente uno con colicos dilata 1cm y me estoy muriendo, que sera un parto con dilatacion de 10cm;Miedo
?blockchain, cadena de bloques, red transaccional, ?cripto que...? !que no te estalle la cabeza! aprende sobre los conceptos, fundamentos y aplicaciones de blockchain. nueva masterclass aqui #movistaresempleabilidad;Miedo
"#valeriamazza poso junto al actor de #cafeconaromademujer la modelo asistio, junto a sus hijos y su marido #alejandrogravier, a un festival europeo, ""starlite festival"", donde se encontro con el actor de la serie de #netflix, ""cafe con aroma de mujer"", #williamlevy.";Miedo
me anoche sone con tenia un bebe;Miedo
a hp le hicieron caravana a las vacunas .;Miedo
sendo robo en ese juego de serbia - portugal;Miedo
yo presiento que todo se va a desmigaja' toitooo;Miedo
los verdaderos zombis , muertos en vida que horror;Miedo
cierto soy yo el que no sabe leer,....por dios ... disculpa;Miedo
y ademas, el mas feo;Miedo
necesito una noche de baile trancaito con alguien que me guste burda;Miedo
odio esta alarma tan escandalosa;Miedo
no lalita .. eso no funciona .. no no no;Miedo
?el temporal??? #digoyo;Miedo
uno no puede ser tan triple hpta en la vida que horror;Miedo
ford poquito!! sigue intentando el pero atento montenegro en el fondo para mantener el resultado. 0 [vs] 0;Miedo
dondeeeee!! estaaaa!! miiii!! guanabanaaaaaa!!paridossss;Miedo
cierto!?;Miedo
!mete miedo el '33'! michaell chirinos advierte a los jugadores del municipal: 'ahora ellos vienen aca'. esto les mando a decir;Miedo
le debo a mi universidad en insumos casi 2millones;Miedo
el sr que dice esas barbaridades, no tiene filtro y dice todo lo que le pasa por la cabeza;Miedo
en fin... la hipocresia;Miedo
la moda de los coach que te quieren ensenar a vender, pero jamas en su vida han vendido nada .... pica y se extiende;Miedo
me acaban de escribir para decirme que pagaran por ver mis fotos de perfil de ig. jajajajajajaja;Miedo
!primera vez que pego algo! #kemocion !muuuchas gracias!;Miedo
se me agotaban unas monedas y la semana pasada desbloquee el capitulo de philia rose: the prophecy of the crown of thorns, asi que hoy no tengo lectura;Miedo
update: el man me escribio ayer no le quiero meter mente porque no pienso responder pero esto realmente no es justo ella debe saber todavia tengo fe de que a lo mejor les gusta hacer trios y el ta pescando? pero cuando es asi ponen fotos de la pareja who knows;Miedo
!sin casemiro! el real madrid anuncio sus convocados para enfrentar el sabado al celta de vigo en #laliga y casemiro no esta en el listado. parece inminente su llegada al manchester united #futbolrpc;Miedo
mentira marica? me voy a volver a encerrar el protocolo es igual o hay algo nuevo? que nervios;Miedo
ya viste las 8? #oscars;Miedo
ultimamente el cuerpo si sabe que es viernes;Miedo
se volvieron locos.;Miedo
?te despertaron temprano para terminar la mudanza?;Miedo
en lo que hoy en lo dia hemos convertido esa maravilla natural, en una verdadera cloaca;Miedo
la mama de lina tejeiro revelo como se siente sobre la relacion que tiene la actriz con el creador de contenido antioqueno;Miedo
que mago maca con ese pase;Miedo
mis oidos sangran;Miedo
mala pesima la justicia en colombia no sirve;Miedo
y si si?? todo es posible con el atletico;Miedo
todo los dias se me va la electricidad 1 o dos veces al dia. fuera de los bajones que me dano el aire de mi cuarto y una nevera. me queda otra nevera y el congelador.esto le altera el bolsillo a uno y el estilo de vida;Miedo
al fin me decidi por ir al volcan poas en bicicleta !!! si bastante sufrido debido al poco entreno en este mes!!! pero sumamente alegre por haberlo logrado... check;Miedo
sere la unica que piensa que el paisa de nicol es muy sobre actuado ?? q estres;Miedo
en mi particular me encanto #ww84 el jet invisible lynda carter para mi quedo muy bien;Miedo
hoy sone que se me habia reventado el cel;Miedo
lastimosamente en estos momentos hay personas que toman esos trabajos;Miedo
marica ese tipo se subio al transmi y todos guardaron el celular fue tan, tan incomodo el momento que si el man iba a robar, se le quitaron las ganas. jajajajajaja pura presion psicologica.;Miedo
gosh no! unimaginable;Miedo
bueno y esta grillera que;Miedo
!se viene el clasico! olimpia confirma su 11 inicial con sorpresas en sus delanteros. aqui los elegidos por pedro troglio;Miedo
definitivamente ya no sirvo ni para beber cervecita con mis amigas, me da sueno a la media noche,;Miedo
cono!;Miedo
21 portaaviones!!!!;Miedo
jocelyn trochez fue la primera mujer por la que la cantante sintio atraccion;Miedo
la depresion me va a dejar sin sangre;Miedo
esos trailers de #houseofthedragon me van a matar;Miedo
me da ansiedad ver eso pero aun asi sigo usando el celular;Miedo
me rei, llore, grite y quede durante todo el episodio.;Miedo
ya se fue la semana;Miedo
locura cambio total en el menu de evento de la version de china #codmobile;Miedo
demonios abra una nave espacial en el br #codmobile #codm;Miedo
sigue la matanza de inocentes en los eua, ahora una escuela!!!!!;Miedo
que probaste?;Miedo
acabar de terminar de trabajar... llevo varios dias seguidos asi , mis ojos no la dan jajaja;Miedo
y no ayudan: a la persona heridaa;Miedo
cuanto cobra por un trio?;Miedo
se nos rien en la hp cara y nosotros ahi, como si nada;Miedo
llevan a autoritarismo en la sangre. ni se dan cuenta;Miedo
decirsela y en voz alta con pantalla de vidrio por delante ademas de todos los demas datos, es mas, hay cajeros que la van repitiendo en voz alta tambien ya ni en farmatodo que era el ultimo sitio que quedaba donde te permitian teclearla;Miedo
lo vivo ahora con la segunda vez que sufre de covid-19 a mi madre y para mas en maracaibo;Miedo
ahora en cines #eldemonioenelespejo mira las imagenes. compra tus boletas, solo en cines;Miedo
america volvio a ganar en el pascual! reaccion hincha! resumen goles! click aqui #americadecali #ligabetplay #americavsjunior #petisoarango #los120segundosdelagato #pasionskarlata #americadecalivsjunior #winsports;Miedo
que me mecatazo;Miedo
"""casi me desangro"": a kevin roldan le cogieron 24 puntos por un accidente";Miedo
que horrible esa tembladera que da cuando una descubre algo que le hace mal;Miedo
esta semana me voy a tatuar el cuello;Miedo
hoy es mi aniversario post operatorio que dolores me hiciste pasar querida apendice me dejaste un mes fuera de todo, oficina, giras y cualquier plan que tuviera;Miedo
tu sabes como es todo;Miedo
anoche me sone sentada en la playa y fue tan real, y ahora el cajero me da este billete, sera que es una senal que debo irme al mar cuanto antes..;Miedo
totalmente, es terrible;Miedo
creo que en la vida nunca me habia obligado tanto a algo como a ir a clase de ingles eso de hacer solo las cosas que nazcan para ser feliz, pues si, a veces toca hacer las cosas necesarias para beneficio aunque uno no quiera y aunque inmediatamente no nos hagan felices;Miedo
me desmaye, me cai de la escalera.. que mas me va a pasar??;Miedo
wtf le vamos ganando a brasil;Miedo
el cunado es geminis;Miedo
"hoy estare en una entrevista de radio que nervios estar en vivo y al aire hablando de ""ella"" y el lanzamiento de ""tu silencio otorgo""";Miedo
los rigobertos de friburgo...y no bailaba nadie;Miedo
a este ritmo, le vamos a meter 10 a perez;Miedo
creo q el sr luis es amante de las canciones de arjona , le diste en la misma abuela;Miedo
recientemente empezaron a circular unas imagenes en las que se le ve al actor muy acaramelado con la modelo julieth roman;Miedo
y este pelmazo donde anda?que no he vuelto a ver sus natas;Miedo
uy hpta... tremendo golpe;Miedo
que????!! ya hay?;Miedo
que bajon tan feo;Miedo
tengo miedo jajajajajja;Miedo
pulverizacion de pensiones y jubilaciones ... pobres jubilados y pensionados esos miserables ingresos es un plan genocidio de la tercera edad...;Miedo
me levante viendo la noticia de la muerte de #aristobulo no me alegro por ello, pero dios poco a poco esta haciendo su trabajo... la justicia divina si existe;Miedo
ojala.^^ pero nuestra dirigentes vende 2palos maxima. yuyu no puedo creer;Miedo
?se podria repetir el 'caso makelele'? la salida de casemiro deja un hueco irremplazable en el real madrid y se teme que pueda pasar lo mismo que con el frances;Miedo
omg !me encanta! aunq admito que me hubiese encantado ver a beyonce con el quinteto.;Miedo
y que diran los escualidos de esto???;Miedo
ahhhy pobre mike;Miedo
chuzo michelle! mi equipo peleando descenso y llega uno a hacerme esa pendejada . lo siento, pero si no me respetas como hincha tampoco te puedo respetar como jugador.;Miedo
me pasa igual;Miedo
dios mio que me salga ese trabajo;Miedo
todo bien hasta que vi a johan fano;Miedo
me leiste la mente;Miedo
como no pegue anoche con el 50 hputa;Miedo
joda que miedo, 548 desaparecidos en una semana imposible no recordar la epoca de terror de anos atras.;Miedo
ha pasado por debajo de la mesa, no ha sido tan impactante como pasaba con wandavision aunque ese capitulo de ayer;Miedo
papa siempre decia jamas hagas reparaciones en domingo te sale la bruja y todo esta cerrado hoy dia, en fin de semana o segun el sexo;Miedo
a ella se lo contaron no resisten un analisis son impresentables;Miedo
con este aguacero yo deberia estar durmiendo;Miedo
3 jovenes, victimas de nueva masacre en antioquia ofrecen $ 10 millones de recompensa;Miedo
cada vez falta menos para el mundial;Miedo
gran puta no me puedo sentir tan mal;Miedo
ayer fui a ver lo de las camisetas del veraguas cd y se habian acabado en la web;Miedo
... ?y eso?... ?que te paso mi amor?...;Miedo
sony confirma la llegada de la realidad virtual al ps5 a traves de twitter, anunciaron que las funciones estaran disponibles a comienzos de 2023 via;Miedo
que paso la paniquiada es usted . discipulos de la primera linea.;Miedo
uy se prendio el verguero;Miedo
jajajaja pero que agresividad;Miedo
feliz.! donde mi mama con mi bb de 9 meses que hoy ya una mujer de 19;Miedo
que duro don gerardo!!! y lo peor es que seguimos para atras o en la direccion incorrecta;Miedo
mrc, nunca he escuchado su musica, pero que portada de album mas impresionante;Miedo
que aburrido es un juego sin aficionados.;Miedo
aayy que golazo el de paises bajos;Miedo
"dizque ""comparte algo rojo de tu galeria"", voy a mirar y hay puras autopsias";Miedo
lo mismo pense cuando le di por don carlos y vi que ganaba pp y yo wtf y estos de historia nada saben, es capaz que lo ponian con alejandro gonzalez y otra pp.;Miedo
definitivamente tienen que quitarle el celular y eliminarles todas las redes sociales a varias personas;Miedo
dios cuando va a acabar esta incertidumbre tan grande!;Miedo
no podria desayunar imaginariamente;Miedo
angel_xool:la leyenda de jolie hargars la hija de satan #terror #creepy #historias #misterio #leyendas;Miedo
esta #nochedesabado el #escape de #lamonja #silviosantone;Miedo
hermano, yo toy en shock con lo que acabo de ver;Miedo
anos esperando q derrumbe al frente d cocorollo en variante d caldas fuera removido. ya y pacifico1 avanzan, esperamos en abril la calzada habilitada y que empiecen a arreglar el talud de la otra calzada en donde era asados dona rosa, otro embudo que nos tiene;Miedo
ustedes son los que se pasan con esas fotos !muchas gracias por darnos la oportunidad! #totoslovers;Miedo
21 $ hoy. que vergona;Miedo
!todos sorprendidos con los buses de los equipos ! nadie se quiere perder ni un detalle de lo que sucede en la vuelta a espana , que esta pronto a arrancar #caracolsports #lavueltaporcaracol #vamosescarabajos;Miedo
y es que se atreven a cancelarlo?;Miedo
aqui pensando, no puedo creer que este ano son 27!!;Miedo
en #gamescom ya jugamos: alone in the dark lies of p a plague tale: requiem pentiment y se viene mucho mas! todas demos y experiencias directas. nada de trailers y humo! toda la cobertura por #gamescom2022;Miedo
maje amo estos edits;Miedo
tienen que verlo!!;Miedo
la serie * la valla * superrrrr buenaaaaaa;Miedo
yo toda concentrada en mi trabajo y no me di cuenta que me comi 3 empanadas. lo peor es que siento que quede con hambre;Miedo
esta chica tiene las peores portadas;Miedo
el 2022 en realidad si esta comenzando igual o peor que el 2021. que locura;Miedo
que penitencia es atravesar la plaza con este solazo;Miedo
pobrecitas las senoras de limpieza, yo solo llevo el balcon de mi casa y la cristaleria y ya estoy cansada;Miedo
!echa un vistazo al video de motivacion! #tiktok;Miedo
perdon estoy estresada (si, siempre);Miedo
la leche de almendras ta muy cara aweao;Miedo
sera el del man que vive con una muneca y dos munecos pequenos cual familia feliz?;Miedo
dios mio los video de anoche quedaron;Miedo
se parece al monstruo de denver;Miedo
ay dios y esta semana le toca el pago a los pensionados, cada dia es mas poquito.;Miedo
que venda uno y se quede con los otros dos.;Miedo
por que sere tan antojosa y caprichosa dios, ahora voy pasando por mr bobo y quiero uno jajaja;Miedo
otra vez;Miedo
todo eso???;Miedo
epa que gochas son las toxicas o que toxicas son las gochas como es que es?;Miedo
dolores que no dejan dormir...;Miedo
ay dios;Miedo
en donde estaba yo que no me entere. sera que hay dos venezuela?;Miedo
me dejo de seguir en instagram;Miedo
es dificil confiar en gente que habla en tercera persona de si misma;Miedo
ay diosmio esta vida si esta cara , y la plata ya casi no se consigue;Miedo
cu cu cu...el rey d los imbeciles...usando el aparato d poder, para joder, en verdad se siente, persona respetable...ya lo dijo el mismo: dale poder a un pendejo y se vuelve loco...;Miedo
contextocual fue em tweet que puso?;Miedo
vaya pase de kroos;Miedo
y para colocarle un broche, las perdidas que se generen durante todos los dias venideros, quien cree que los paga, a ver quien jajaja nosotros, aunque duela decir las protestas tambien generan que la recuperacion de lo perdido genere mas pobreza, dolar sube, la vida sube.;Miedo
tarde pero lo entendi jajajajaja;Miedo
dios mio!!! en maracaibo!!!!?;Miedo
cada viernes quedamos mas con #wandavision #wandamaximoff;Miedo
segun un estudio hecho por expertos, realizar estas preguntas haran que cualquier desconocido se enamore de ti.;Miedo
pero mira el chantaje de este gobierno indolente;Miedo
sigan comiendo dulces y embutidos y siendo hptas.. pff jajajaja;Miedo
pooorrrr quuuueeeeeeee estoy despierta desde las 5:40am un domingo;Miedo
tengan cuidado con esas personas tan lambonas;Miedo
diossss y morir y nacer una y otra vez, con todo el dolor que esto implica, es de lo que se trata la vida. (amalia andrade);Miedo
aaaaah, que miwso;Miedo
#pretemporada | 56' | cd hermanos colmenarez 2-2 | tiro libre para la visita que es desviado por uno de nuestras defensas. #amistoso #futve;Miedo
es en serio ??;Miedo
luego de los rumores que empezaron a circular acerca de su relacion con el publicista miguel jaramillo, la comediante decidio romper el silencio.;Miedo
que marranazo de gol!;Miedo
se me han caido muchos dioses,,, que yo mismo he creado, por admiracion y otros tantos me han decepcionado pero lo de juanes que barbaridad! me siento traicionada!;Miedo
#bundesliga los bavaros tuvieron a mane, como figura del compromiso con doblete. aplastaron 7-0 al bochum;Miedo
no, no, no, no y no... como que las atrapas? como haces eso? yo le tengo miedo a esas bichas. admiro tu valor para atraparlas y para soportarlas a verlas, yo no podria, soy bien aracnofobico y verlas en foto ya me causan miedo.;Miedo
hace rato no veia el trino de que hilary duff intento salvar el pop pero lo dejamos flopear;Miedo
asustado ?;Miedo
sin devolver 2. (de profundis, o. wilde) de adriana higurashi y (diario de invierno, paul auster) de je je pendiente!!! . por que me devuelvan;Miedo
es un killer;Miedo
billie eilish con rosalia, dios por que me haces estooo? noooooo no te basto con danar blinding ligths;Miedo
no pegan una los argentinos, esto es un arma de doble filo, por un lado acaban con cristina y por el otro destronan al tibio perro simpatico. ojo que la coalicion macrista no juega a la gallinita ciega.;Miedo
con razon... si es que es una oferta dificil de rechazar: david ospina dejo el napoli y en al-nassr es mas multimillonario que nunca;Miedo
y donde va uno cuando esta tan down;Miedo
que me digan cuanto gastaron en la hamburguesa que solo pude comerme la mitad y que por eso no vale la pena gastar en mi? osea wtf el chantaje emocional, ay no;Miedo
esa cosa desayuna antibiotico para mantenerse saludable;Miedo
chachooo hoy descubri a un amigo de facebook como actor se bilatinmen. quede;Miedo
que va a alegrar eso;Miedo
no querran ver lo que hay debajo del gorro jajaja;Miedo
quiero;Miedo
la mayoria de las personas tienen una percepcion de mi vida social completamente diferente a la mia;Miedo
no me jodas ya va pa've otra vez;Miedo
antier un vecino se lo paso llevando un furgon en california;Miedo
nene calmate;Miedo
como nuevo;Miedo
expliquenme por que cada vez mas en los monoambientes no aceptan mascotas que se enteren que quienes les vamos a alquilar somos de la generacion +25 que tiene perros y gatos en vez de hijos;Miedo
desde anoche a las 8 de la noche nos quitaron la luz y estas son horas que todavia no tenemos;Miedo
horror;Miedo
"me. compre una ""masmellena tradicional"" en el subway y cuando mordi muy lleno de motivos, tenia chocolate!";Miedo
voy a dormir deli pero no con mi lindo;Miedo
"lastima que para ud presidente eeuu sea ""la bestia negra"" y quizas no lo sea la alemania nazi o la francia facista napoleonica, esas que ud menciono recientemente.";Miedo
si, colombia necesita una mano firme conocedora del derecho que pueda desenmaranar la telarana en q se convirtio el estado donde nada funciona, nadie responde y todo se queda en q tongo le dio a borondongo, borondongo le dio a bernabe, etc;Miedo
dios mio bendito 15deg centigrados #tinalaska #alaskillo verga que frio #tinayork;Miedo
voy en esas tambien!!!;Miedo
mis respetos para el que almorzo sopa hoy que temperatura;Miedo
son hechos de pescado!;Miedo
se suponia;Miedo
esto de estar correteando comida de perro es horrible. mil veces cambia uno de marca porque se agotan;Miedo
siglo 21.. impensable.;Miedo
estan desesperados;Miedo
que son esos retumbos;Miedo
si. uno q deshabilitaron por darselas de estrella pop! no recuerdo de que pais era.;Miedo
necesito distraerme, salir, coger aire;Miedo
chacho!;Miedo
okay, kaley cuoco esta hermosa, pero hablemos de esa casa;Miedo
entendido mal, no era vacunacion masiva sino vacunacion mas iva.;Miedo
mananaaaaa #ojosmarronesremix se formoooooo esta vaina;Miedo
que duro es volver al ritmo.;Miedo
jajaj mi coach me dejo de muerte lenta hoy en el gym;Miedo
ademas de todo lo que le aprendi al maestro garcia, tambien aprendi a tener un hueco en mi boca. todo se me riega hoy con tinto me queme la cumbaba, ?sera que al maestro alguna vez le paso? (quemarse) entre en panico lo confieso... duele montones y es mi caraaaaa;Miedo
hoy parece fucking diciembre en la calle;Miedo
no me la he visto;Miedo
yo siento como si apenas estuvieramos empezando esto y no llevaramos un ano en lo mismo. las personas estamos agotadas mentalmente y no ven la luz, sabemos que en cualquier momento esto se vuelve a disparar y volvemos para atras como el cangrejo;Miedo
realmente me asusta;Miedo
me estaba ignorando el dimas pero si, si eres;Miedo
#shakira shakira continua en la mira de los medios y mas ahora que pique parece haberla superado estas son las imagenes que lo confirmarian;Miedo
cansado totalmente de todo;Miedo
en bcabja , se pretendio revocar al alcalde pero aca no se hizo audiencias , eso depende a quien y de q partido se quiera revocar;Miedo
tras la etapa 4 de #lavuelta22, asi llego rigoberto uran a la meta por supuesto, no podia faltar la sonrisa en su cara;Miedo
que rabia, ahora a los gimnasios se podra ir solo en tu dia de pico y cedula;Miedo
me parece horrible que se vayan a burlar de una situacion tan delicada y triste, falta de empatia, muchos animos dalasito;Miedo
!esta pasando, esta pasando! ?te identificas? proba nuestra app para organizar tu casamiento y no morir en el intento proveedores en promocion aca #noscasamos #casamientosargentina #mecaso #organizacion #wedding #noviasargentinas #promociones;Miedo
como pretenden hacerse triunfadores en victorias que nunca lucharon;Miedo
"y la cara del tipo ""como hare para mantenerla farsa""";Miedo
titan martillo de guerra! llego mikasa! llegaron todos! los nuevos uniformes de la legion estan epicos! los estan volviendo mierda a todos!!! leviiiiiiii aparecio como un rayo!!!!! madre miaaaaaa! impresionante este episodio!! subarashii!!!! #shingekinokyojin;Miedo
un breve cambio de tema pero este es un omg!!!!!;Miedo
ven esa cara de felicidad ?? ya sabes porque ? muchisimas gracias la atencion de primera y agradecido por ser parte de esta comunidad a los #rangers les tenemos sorpresas;Miedo
no mca.;Miedo
ahora fui al auto y un senor todo juega vivo desprecio los stickers . literalmente dijo: yo no tengo necesidad de eso. yo atras;Miedo
como hiciste? ya la estan poniendo a menor de 50 anos? en donde?;Miedo
asereeee hasta las guaguas subieron?!!! mira pa'esto: ?quien puede pagar 7 pesos por una bola de 0.25c/.? coppelia escandaliza con los nuevos precios de sus helados -;Miedo
ahora si q me asustaste...;Miedo
ok acabo de ver en este instante como termina floki;Miedo
esto es un desastre;Miedo
no me llames tan tarde que siempre teno suenito;Miedo
george contra el #ramsomware se llama esta foto #virusinformaticos #vamos #sisepuede feliz tarde de viernes #felizfinde #fotografia #ensayo #dharma #caracascity #namaste en santa fe norte, caracas;Miedo
"""lo que creo es que estaba muy interesado en vender libros"": manifesto el actor sobre el acercamiento que bayly tuvo con el.";Miedo
no me cabe en la cabeza como una persona con un hogar bonito, estable, con hijos, una pareja que lo adora, se busca por fuera otra persona. antes de ser desleal, es mejor zafar. pique dizque esta esperando bebe con la nueva novia.;Miedo
607 veces que hijueputa!! muuuuy desocupado pa estar contandole los trino a otros;Miedo
para que no te quedes sin estudiar, ampliamos la fecha de inscripciones en todos nuestros programas de pregrado. empieza ya en #universidad #unillanos #universidadpublica #carreras;Miedo
le tengo un ligero fastidio a agosto, cule mes mas insignificante y sin gracia, que se acabe yaaaaaaaa;Miedo
me refiero a inversiones un poco mas seguras... como comprar y vender vehiculos, casas, electrodomesticos... etc. cosas a las cuales puedes irle ganando pero teniendo siempre tus activos tangibles.;Miedo
"igualito al papa, , ""el loco valdez""";Miedo
un regalito debes en cuando mi amor te amo aunque no me tengas registrado como mi amor, que lo sepa el mundo;Miedo
buena cancion!! nunca olvidare mi impresion la primera vez que mire el video y vi que aquel vozarron salia de un muchachito tan menudo jaja;Miedo
#billsmafia 1er finalista de la conferencia americana;Miedo
odio volver a la ciudad cuando estoy en coronado;Miedo
jajajajajaja no quereis nada!! no le brindo a borrachos;Miedo
algun fumador irresponsable que tiro la colilla donde no debia;Miedo
nooo donde? como estas?;Miedo
estos influencers guanarenos.;Miedo
yo me quiero dormir y cierro los ojos y veo es fuegooooooo muertes como me duele ver el pais asi y aca tirado en un cama moribundo vuelto mondaaaaa por el accidente que tuve;Miedo
!paraaaaaaaaa! te levantaste pensando que ya era viernes pero, de golpe, te diste cuenta que es jueves. falta poco, pero no es lo mismo. #rally #jueves;Miedo
debio doler!;Miedo
han aprehendido a tres mujeres y un hombre en el caso de los albergues y usted de verdad cree que el procurador renuncio por estas personas ..en serio? vea los nombres de los que estan saliendo en estos informes del 2020;Miedo
ahora si a mimir hpta en la manana modo avion (jornada laboral) aaaaa pero la nina activada el resto del dia !!! espero haber quemado toda la energia para poder mimir;Miedo
8 goles en 45 minutos parecia que el lo ganaba, pero, aprovecho la mala manera de defender de los azucareros y cobro todo lo que tuvo. partido atractivo y al final tablas 4-4 #alianzasomostodos #vamoscali;Miedo
que dolor de barriga pa hpta;Miedo
seguramente manana salen a cobrar subsidios;Miedo
ya aparecio kawaki en boruto pero todavia no se a ganado mi atencion. lo siento boruto sera despues;Miedo
me dan miedo esas sirenas cuando faltan minutos para el toque de queda;Miedo
son el pac.;Miedo
no me gusto, siempre me parecio abusivo, por eso me adelanto con apreton de manos, sobre todo en grupos o fiestas donde llegas y tienes que saludar que si a 30 personas!;Miedo
dios mio ese vestido rojo de zozi;Miedo
dios mio santo bajar si es necesario con el corazon a millon;Miedo
estar sola en urgencias siempre sera cruel para mi, yo creo que lloro mas del sentimiento que del propio dolor;Miedo
que volvieron a quitar la luz en el sector por donde vive mi mama y no me gusta q ella sufra con esos estupidos apagones.;Miedo
este satrapa lo que parece es que llevara el maletin de la muerte,la sola cara da terror;Miedo
yo no soy hincha de barcelona y lo de messi me tiene con el ojo lloroso esa despedida uyyyyyyyy;Miedo
de verdad que es un papel muy penoso el de este concejal.;Miedo
esas casas valen 600 millones de pesos? o los sobre costos son una obscenidad o el gobierno anterior nos dejo demasiado mal. o mas bien las dos.;Miedo
dirijase al veterinario mas cercano!!!!;Miedo
"lo mas gracioso es que para esas personas si hubo un muerto real, que nacio para ser sacrificado igual que esta nina y que luego resucito por arte de magia, osea ellos mismos aceptan que son beneficiarios de un sacrificio humano, comulgan con ""su carne y su sangre"" pero aqui";Miedo
que impotencia con ese guerrillero y sus nombramientos.;Miedo
#lomascomentado newcastle da un golpe en el mercado el club ingles se lleva a aleksander isak de la real sociedad por 70 millones de euros;Miedo
central que se nota muy incomodo jugando de lateral;Miedo
todo el mundo esta de fiesta hoy menos yo;Miedo
quiero unas como las que tiene la nena...;Miedo
horrible ese senor;Miedo
quiero estar en nyc;Miedo
...!!!una tipa!!!;Miedo
me esta empezando a doler la cabeza y ni empezo mi dia;Miedo
si vivir con mi esposo no es el cielo, no me alcanzo a imaginar todo lo que esta preparando jesus para la eternidad;Miedo
jajaja jajaja jiiijiji;Miedo
querer enviar los memes y tweets y ya no poder;Miedo
"son carroneros, lo aprendieron de su jefe el #petronero (petro+carronero) de el pais en manos de este bandido, con su propio ejercito de vandalos y bandidos ""humanitos"".";Miedo
"parece que la subida del dolar es culpa de los pensionados, que ayer cobraron 130 ""bolivares""...";Miedo
"no senti nada de nada!!! solo escuche a por telefono: ""esta temblando"" #temblorcr";Miedo
hay mi sele;Miedo
lo peorrrrr;Miedo
joda ese 21.3 y 21.4 estan pa quedar como muneca tirada en arroyo #open;Miedo
si soy todo el tiempo;Miedo
que vaina. no la mato el covid sino la vacuna. que miedo;Miedo
y rezarle a todos los santos, masoquismo le llaman a esto;Miedo
preciso en este momento ando comiendo lo mismo;Miedo
como asi que mandar notas de voz de mas de 10 minutos y hablar hasta por los codos no hace parte de la rehabilitacion pulmonar postcovid ??;Miedo
que cierto;Miedo
muy straithtok de tu parte bro;Miedo
siento que me espian jajajaja;Miedo
yo:que calor, tengo las manos y los pies calientes y me fastidia! mi mama: eso es arrechera...banate con agua fria. yo:por que eres asi?;Miedo
ese luca es un malvadoooooooo de verdad, alguna perra lo debe tener enamorado en alguna casa;Miedo
en otro orden de ideas, quiero un besito rico,;Miedo
muy nerviosa!;Miedo
"me gustaria saber que haria putin, erdogan y ortega si todos los medios de comunicacion de sus respectivos paises los censuraran, sacaran del aire y sus periodistas empezaran a decir ""lo callamos porque es un mentiroso"".";Miedo
one piece es una droga y envicia!!! con crispetas y coquita;Miedo
jajajajajjajjaa era julio , y si estaba insoportable me tenia echandome agua a pie de tanque;Miedo
cristiano ronaldo iniciara como suplente ante el #liverpool #cr7;Miedo
todos los clasicos, lesionados, expulsados, hasta cuando el karma dios mioooo. dale bocaaaaa;Miedo
si te acuerdas amor ? aja;Miedo
ahora entiendo por nunca me gustaron las munecas...eran terrorificas;Miedo
uno sabe que esta comprometido con el estudio cuando rechaza polvos por hacer trabajos;Miedo
como es que casi son las 6 pm y yo no e tomado cafe hoy;Miedo
uy uy uy !;Miedo
.... un abrazo;Miedo
aunque sabemos que son tiempos #dificiles !queremos estar a tu lado! por eso inicia tus mananas con la unica #emisora que te enamora !tooodo el tiempo feliz lunes #yoescuchoradiotiempo;Miedo
ayyy ya solo tengo esta red.;Miedo
un mensajito de cae a tomar mates o vamos por ahi a hacer algo me re solucionarian la vida;Miedo
viendo las fotos del fds en santa marta la gente parece que nunca hubiese ido al paisa el covid no se ha ido mi gente!!!;Miedo
el cambio que se viene, antes de motivarme lo que hace es preocuparme;Miedo
que mierda es esta;Miedo
que susto tan berraco;Miedo
yo lo pense jaajdjaj dije jumm ahora pensara que el anillo significa algo mas;Miedo
como puede alguien hablar por telefono mas de 10 minutos en una conversacion casual?;Miedo
estoy a esto de coger un cuchillo y sacarme esa hpta tripa del colon;Miedo
expulsar a quien escribio el texto ! dr. marta cohen es dra.! no uso el inclusivo!;Miedo
fue un hola y adios! desaparecida!;Miedo
las respuestas, y los rt citados, tienen 30 y estan muy cascados;Miedo
pre-seleccion de baloncesto de canada!! cuentan con 11 jugadores de nba para enfrentar a panama el proximo 29 de agosto, en la arena roberto duran. y falta andrew wiggins de los warriors!! via;Miedo
diosito ojala que me estes guardando para algo excepcional, este ano ha sido muy duro conmigo;Miedo
carrascal es un loquillo;Miedo
ay no, que es eso;Miedo
estas son las rupturas amorosas que estan de moda y este ano se han hecho mas visibles.;Miedo
tan identico a las obras que estan en bogota jajajajajjajaja;Miedo
2. 21 millones de personas en el pais no cuentan con recursos para comprar una canasta basica de alimentos, segun y 13,5 millones de personas no pueden acceder a una dieta saludable, principalmente por el alto costo de los alimentos, segun la;Miedo
cansadaaa;Miedo
"una piedra ""ambidiestra""";Miedo
tomarse fotos y no tener a quien mandarselas;Miedo
lastima que la hueva de duque no la metio!;Miedo
esta semana me la pego. sere muy feliz cuando firme esa orden de servicio;Miedo
hola lunes;Miedo
pero que es estoooooooo!!!;Miedo
uy, no, que ignominia. ah, pero le llevo un reconocimiento ni el hp al remedo de presidente duque...el servilismo en su maxima expresion;Miedo
lluvias de chillidos y comentarios negativos para una perdedora 5anera en 10salidas... jugaron 10 y dieron 3y3 de negociada ... denuncia del trainer l.f martin por la condicion de miss mariadaniela.. sen ustedes los propios jueces (video #3);Miedo
dios ayudame;Miedo
no tenia internet y extranaba demasiado ver tiktok;Miedo
que horror ! dios nos proteja el hampa protegido y los ciudadanos merced de bandidos.;Miedo
hoy no entrene, pero si trague;Miedo
me hace falta un estetoscopio.;Miedo
vivo desenfocada jajaja jajaja;Miedo
no estoy llorando se los juro;Miedo
que aguacero!!! en mi quinceanero paso lo mismo y hoy 20 anos despues, estan lloviendo hasta maridos... el blower;Miedo
siento verguenza, no se como decirlo, por culpa de la cnsc;Miedo
los martes para siempre son un tema especial. desde el 2004.;Miedo
chanfle eso del primer beso ta' gueno y yo soy de catia la mar y no sabia nada;Miedo
#camdakikiz lo que le espera a la pobre de nalan;Miedo
definitivamente!! hay mujeres que son como los gatos...cuando no es un condenado perro que anda detras de ellas, entonces andan ellas es detras de un hptaa raton queeee barbaridad;Miedo
se puso mi buzo y le queda mejor que a mi;Miedo
yo sigo sin entender los decretos y medidas movilizacion en el pais;Miedo
!ay virgen santisima! yo minimo prendo candela mi casa y me voy del pais de una vez. gracias a dios nunca me ha tocado bichos de ese tamano porque no sabria que hacer.;Miedo
noooooo el frio se extrana aqui en valencia;Miedo
asi parece.;Miedo
extrano sus mensajes;Miedo
osea que luisita y paula cumplen el mismo dia!!??? wtf yo porque hasta ahora me entero de esto;Miedo
guaooo y los vigilantes no estaban en sus puestos de trabajo que entraron en incendiaron el galpon y nadien vio ni supo quienes fueron los incendiarios no gileeeeee pero con estos inveschismosos ya descubrieron quienes fueron;Miedo
me desperte con nauseas, vomito y dolor de cabeza. mis papas automaticamente: !embarazo! yo: ?????? no me he recuperado de las ferias. calmacion.;Miedo
rodri: estoy soltero;Miedo
!picante declaracion! wayne rooney le dio con toda a mbappe y le envio este mensaje. sin embargo, varios usuarios de redes sociales le recordaron al exjugador del manchester united que el frances ya gano un mundial, titulo que el argentino aun no tiene. twitter psg;Miedo
el cohete chino ?donde va a caer? ...dicen que va a caer directo en la asamblea de los diputados, confirmen si eso es verdad?;Miedo
el que no sabe de vinos comete la aberracion de tomarse un tinto con hielo por favor no lo hagas, es un vino para compartir en un momento especial,para disfrutar su sabor y sobre todo para tomarlo con calma, si lo tomas como agua subira como espuma directo a tu cabeza;Miedo
el terrible dolor de ver como sus patrulleras y patrulleros ya van mas 40 muertos, asesinados a traicion por la espalda y las bacrim paga hasta tres millones por cada policia muerto ,! ,yo no le creo a las declaraciones de los 2 policias q acusa oficial ! sospechoso de estos;Miedo
"no se ni que me da cuando un man me dice ""rey""";Miedo
ush, re si amor jaja;Miedo
7,5 el $ ???, miercoles y yo pensando que en cumana eran los unicos que se estaban volviendo locos;Miedo
ay nooooooo! esto ya es el colmo de los colmos!!! definitivamente las chuzadas les acabo el cerebro!;Miedo
aqui andaba asustado cargando al nino;Miedo
la gloria son una belleza;Miedo
q asco comer sin hambre;Miedo
y saben que es lo peor, que al ajedrecista no lo atrapan, solo atrapan a los peones. me da es hasta inconformidad, lamentablemente la justicia existe para unos pero para los de todo el poder no. toca resarcirse tuto. el que entra ahi no puede ser correcto,;Miedo
nunca mas dejo de entrenar tanto tiempo como lo hice. como te pasa factura el cuerpito cuando volves;Miedo
aveces me pregunto porque chuch@ estan fkines cara las vaenas , una awebasonsita y se va todo;Miedo
y de donde salio ese genio?;Miedo
jodaaa a esta hora si da hambre mkkkkk;Miedo
dejalo;Miedo
tengo el cumple 89 de mi viejita..al aire libre #cordoba#sierraschicas;Miedo
las energias son muy hptamente de seriasss;Miedo
los dias de roles... son de stress colectivo;Miedo
ellos tambien valen;Miedo
por aca en #tinaquillo se consigue en varios sitios, pero la gente esta abusando al parecer los cochinos estan comiendo caviar;Miedo
pero por que me estoy enterando recien ahora??;Miedo
y pensar que estos pululan por doquier;Miedo
recuerdo que la primera vez que me lo hicieron quede y ahora es lo mejor de la intimidad;Miedo
falta poco para el estreno. #houseofthedragonhbo #gameofthrones;Miedo
vergaaa, noooo.;Miedo
pero ese culo esta esta bien cagado y sin limpiar !!;Miedo
ese mechudito hptica;Miedo
en cualquier momento utilizaran carruajes en las calles!;Miedo
donde me estan boleteando que me han enviado la solicitud a facebook mas de 40 personas hoy;Miedo
esto va estar mamadisimo! la de streamers que van a estar de locos;Miedo
que horrible!;Miedo
de no pasar de los 50kilos hoy puedo decir que estoy pesando 68 kilos;Miedo
magaly con sus prodigiosas manos y creatividad hizo un caballo que lamentable salio de toda realidad pues le puso una pantaletael cliente se enojo y fue reciproco. no quedo de otra que llevar a un remate en un mercado clandestino donde alguien inusual pago una fortuna;Miedo
un hombre que conducia drogado con cocaina fue detenido por la policia tras empotrar un automovil robado en las escaleras de un estacion de transportes de viajeros del sur de la ciudad. de no creer:;Miedo
la verdad que me da miedo lo bandida que sos;Miedo
no lo tomen personal pero siempre he tenido problemas con los grupos cristianos;Miedo
por dios que si...estresante;Miedo
en el english club;Miedo
oigan fixes dejen de poner fotos de sus albums, no ven que no me compre el mio?;Miedo
jueputa estoy harta de estarme mareando desde que tengo memoria, en cualquier transporte;Miedo
"#sabado con ""s"" de ""sube al junquito!!!! #buenosdias amig como amaneces? espero que muy bien! el dia de hoy te estamos esperando en el junquito para darte lo mejor en su cocina tipica! que esperas? vente hoy mismo para el junquito y come lo mejor en cochino frito";Miedo
buenas tardes mi querida jetxy, tela comiste sola,;Miedo
que gran dia de reyes que exito!!! gracias don francisco;Miedo
sabia que seria cool jajaj es tu gemelo ?;Miedo
para que vean un poquito de lo que hago en la modelacion y no se quejen de que no muestro nada jajajaja por cierto falta solo un mes para mi primera pasarela, auxilio;Miedo
en farmatodo unos feos en 20$;Miedo
oia... yo tambieeennnn;Miedo
que pena un mae que se vea tan necesitado no la exija tanto bro;Miedo
estaba seguro que era viernes;Miedo
o es un ignorante o es un cinico hdp. averigue a cuantos fusilo el che guevara. solo con las victimas del che, ya cuba es por mucho la peor dictadura de america. y ni hablar de los asesinados fuera de cuba.;Miedo
aguacero en la circunvalar, cerca del pueblito y perdiendo junior;Miedo
ese giveaway del porsche neaaaa! imaginate ganarte ese animal y no tener como tanquearlo ni como pagarle los impuestos jajajaja ay no, que susto!!;Miedo
"se dedican a escribir. ""ayyy no hay regalo en dia de hombre"" no es mujeres contra hombres, es todos contra las desigualdades de genero.";Miedo
"59' - !goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooool! !franklin gonzalez! !era la vencida del ""18""! !la asistencia tres dedos de ""miki"" romero! #monagassc 2-1 #venezuelaesfutve #orgulloazulgrana";Miedo
y entramos en la recta final.. y por el momento, no quiero ver ni 1 intercambio mas!! #pokemongo #pogo #nivel49 #pokemonplayer;Miedo
wao excelente;Miedo
"#cosasparalasqueestoymuyvieja: 1a parte: - un cargo publico - seguir influencers - las minifaldas - peleas - embarazo - cualquier musica ""urbana"" - - pensionarme - seguir a alguien en facebook - cambiar mi estilo de vida ?y vos?";Miedo
?maestrias en 18 millones? querra decir que eso cuesta un semestre;Miedo
digame algo bonito;Miedo
que ansiedad dios miooooooo;Miedo
espana respaldara los dialogos de paz con el eln si la hija es puerca por que la mama;Miedo
escuchamos y compartimos tus sustelis 1125809360 youtube: > twitch: fm107.3 | am1050;Miedo
martes santo!!;Miedo
40 minutos para el estreno;Miedo
!impactante! este es el motivo real por el cual un jugador de victoria kenneth hernandez deserto del plantel y se fue a estados unidos ?se peleo con fernando araujo?;Miedo
por que a esta edad a uno lo persiguen las casadas??;Miedo
es algo parecida a train tengo q verla;Miedo
!la chammmpionsss! se realizo el sorteo para fase de grupos y asi quedaron ?a quien le toco facil? ?cual es el denominado grupo de la muerte? la j1 empieza el 6 de septiembre, !que ruede el !;Miedo
proceso de expulsion en el partido para algunos precandidatos inscritos del partido que se tiraron por la libre postulacion en panama. lo interesante es que son 2 figuras que tuvieron peso en el gobierno pasado #panama;Miedo
deberia ser delito levantarse tan temprano para ir a trabajar;Miedo
el hermano de una amiga me mando una nude y quede solo tiene 18 . no esta mal, pero no me gusta;Miedo
que nivel de partido;Miedo
acabo de verme el primer episodio #houseofthedragon que brutal ah estado por dios!!! y esta escena uhhs se me pararon los pelos que epico, con muchas ganas de ver el seguiente dracarys;Miedo
la mente es cule vaina jodida;Miedo
de verdad que cansancio vivir en bogota en estas condiciones. ayer saliendo de mi casa vi un robo y en menos de 5 minutos otro. esto esta imposible!;Miedo
aureliano no deja de ser aureliano.;Miedo
que buena skin de zofia. #rainbowsixsiege #xbox;Miedo
dios tengo unas ganas de seguir durmiendo;Miedo
spoilers que fueron demasiado lejos;Miedo
que tal este cambio? arq. alberto almazo r;Miedo
en serio que horror, suena como contaminacion ambiental en todos lados;Miedo
jajaj . llegaba con una franela del real madrid lo amenace y mas nunca la llevo.;Miedo
hey! de verdad de nadie?;Miedo
gracias a vos por el aguante y la buena onda de siempre bro! nos vemos pronto por alla me comentaron;Miedo
lit... quisiera retroceder el tiempo y jamas haber votado por este inutil;Miedo
y en no hacen ni ruido con tanto tamplomo que ledan a valledupar, y al departamento aca lo ahi es un monton de muertos no les importa nada, que frescura tan hp ni para eso servi la gente del valle que mal sentido de pertenencia .;Miedo
mi amiga se casaraaaaaaaa;Miedo
la gente como se embaraza sin casarse #tuit1970;Miedo
no estamos preparados para los momentos duros de la vida. el tio que siempre me apoyo cuando sali del closet tiene cancer de prostata, se separo de su esposa, perdio a su hijo mayor en un atentado en irak y recien acaba de perder a su hijo menor en un accidente de trafico;Miedo
vali;Miedo
me llamo juancho rios a invitarme al partido . no me dijo cerra el culo mkon ni nada de eso.;Miedo
uno se levanta es pensando que va a pasar en colombia;Miedo
creo que estoy teniendo un nuevo crush sera que olvidare a mi profesora carmen y ahora vendra la profesora karen?;Miedo
razon tienen muchos de no presentar ni mostrar con quien estan!! l perr andan suelt;Miedo
y a los que patrocinaron 6 anos de vagabunderia en la habana;Miedo
#colombianos !que partidazos se vienen, senoras y senores! a tomar nota se avecina una fin de semana cargado de buen futbol y con muchos colombianos en accion. vealos.;Miedo
"nombre, apodo o nickname... nombre extranjero pongale un articulo adelante y ya va a sentir que le tiene que sacar la sim al celular. ""brian"" ""el brian"" diria que es mas bullying eso que tener el nombre de un personaje de television, pelicula, libro u obra de teatro.";Miedo
parece un leon!!!;Miedo
no te lo creo!!;Miedo
sere la unica que me preocupo por la letra de los trends de tiktok;Miedo
el novio realizo una imprudencia al poco tiempo de haberse casado y la mujer tomo la inesperada y rapida decision.;Miedo
otro mas y me voy...;Miedo
cuando no es una cosa es otra;Miedo
los domingos despierto con muchas putas ganas de culear;Miedo
odio trabajar los domingos;Miedo
no puedo con el machismo de algunos hombres;Miedo
penalizaciones google: deteccion y tratamiento de enlaces entrantes no naturales #seo;Miedo
asi mismo es nino grande que necesito pecho... y mas!!!;Miedo
cuando los colicos atacan no tienen que ver con nada!;Miedo
acabo de leerla en voz alta y mi hija me dice q sono con la sayona 3 veces seguidas anoche susto;Miedo
sigue el oso continental, que burla a puesto a la y como dicen las cosas.;Miedo
atreverias a pegarle a tu mama con eso?;Miedo
me desperte por una pesadilla;Miedo
hombre, despues de 3 anos y medio sin hacerlo tocaba no?...por cierto en la supercopa ya sabes, la mierda perdio de nuevo contra el madrid que la gano;Miedo
ahora locombia... puros disparates;Miedo
asi es;Miedo
yo nooooo;Miedo
"el ""dilema moral"" del animalismo extremo. ! ah ! pero los ""ecocriminales"" somos los biologos.";Miedo
que guayabo me da cuando llego de viaje;Miedo
?las cosas pasaran por algo? me cuesta mucho tomar grandes decisiones;Miedo
brutal, emilio un abrazo grande;Miedo
mejor vaya y compre un diccionario , que ortografia , compa;Miedo
ya no vere a las munecas igual;Miedo
hasta q este tema no este en spotify no duermo tranquilo;Miedo
hay gente que realmente no saben cuando callar.;Miedo
7 de cada 10 participantes de la marcha de ayer;Miedo
odioooooo tomar pastillas;Miedo
sobresaliente! entonces no tendras problemas con mis arrugas!... a que te hice reir?!!!;Miedo
hoy como 3 companeras me han dicho que donde me hice el lifting de pestanas y oseaaaa queeee cual lifting esas son mis bebes naturales;Miedo
seguro eso fue dinamita pura. pudo estallar bonito, pero estallo de la peor manera que he conocido.;Miedo
87' contraataque de thielmann que corre 70 metros solo nada le puede parar, pero el ultimo jugador la saca de la linea y los salvaaaa;Miedo
y ?a que velocidad corrio entonces?;Miedo
parasilis del sueno ya puedes irte de mi vida por favor;Miedo
que horror amiga , te considero ! la humedad es sofocante..es una vaina loca!;Miedo
santo dios siiiiipp;Miedo
maricooooooooo se cayo con esos kilos;Miedo
"ese juego lleva intriga... yo seria ""la feria del borracho""";Miedo
no me gusta ver videos o fotos en donde los papas le dan besos en la boca a sus hijos...;Miedo
que tocata de la anarantoneta;Miedo
su primer partido en 1era y encima entro de titular, orgullosa de vos siempre!;Miedo
bueno , ahora que lo hice me dio como askito haberme gsrchado a un amigo xd pero se ve que me tenia ganas , impensado (?;Miedo
jamas pense decirlo pero acaba de subir de precio la salchipapa jajaja;Miedo
el problema era que lo necesitaba a domicilio;Miedo
que fin de semana tan horrible;Miedo
mi vecinita se cayo con los kilos.;Miedo
el nuevo avion para el br #codmobile #codm;Miedo
un amigo de el tejero, edo. monagas me dice que hubo una fuerte explosion en la planta de inyeccion de gas pigap ii. muchas personas asustadas. diosito, protege a todos en ese pueblo;Miedo
esta tragedia, es apoyada por tontos utiles, masoquistas resentidos sociales, al servicio de la corporacion transnacional del crimen organizado q usurpa el poder en venezuela ... hay pendejos idiotizados q piden un pelo mas de patria;Miedo
hay senadores q solo llegan a boicoteadores, y cuyo trabajo parece ser el de impulsar la division. si tanto le preocupa el campesinado como afirma ya estaria defendiendo el derecho a la tierra y el trabajo de la gente del cauca q estan sin doliente. #juntossomosmas;Miedo
sra que le pique un oido de vez en cuando no es emergencia;Miedo
digame que aparezca thanos para quitarle la gema.;Miedo
este clima no esta pa dormir solo;Miedo
un criadero del dengue en mi ventana;Miedo
deja de verme;Miedo
"..la de alex tienda, y sera transmitida por tves/vtv, invertiran mill de para la decadente y casi muerta venetur, cunas con musica y comentarios despectivos tipo ""asi se recorre "". todo con precios tipo el h.humboldt y listo. gob sovietzuela y sus bots";Miedo
hoy en la capital de la montana el embajador buscara continuar con su racha invicta, cuando visite al deportivo independiente medellin en el marco de la semifinal de ida de la copa betplay. no se va a guardar nada, puesto que gamero dispondra de los jugadores estrellas en liga.;Miedo
etna en erupcion;Miedo
me paso exactamente lo mismo;Miedo
otra vez a europa league??;Miedo
?alguna vez has visto un #ovni? uno de los misterios mas profundos desde hace decadas ha sido la presencia de objetos que no son identificados por la #ciencia y que ponen en duda la existencia de vida #extraterrestre. !cuentanos que sabes sobre este tema! #cine;Miedo
"quien es ""el otro""???";Miedo
en 2 semanas he tenido que despedir a 4 personas! a este paso se va a renovar todo el personal;Miedo
como diriamos en argentina... che se fue al re_- carajo .;Miedo
ahora consumes lo que yo intenten dejar , vas a entender por que mis depresiones ,. espero que no lo entiendas tarde .;Miedo
me da cola los manes que tratan de victimizarse;Miedo
ayy como odio las tormentas;Miedo
quiero 20 dias mas de vacaciones este cuatrimestre lo requirara;Miedo
virgen santa;Miedo
tengo mas ropa de gym que de salir;Miedo
si, impreso en ploter a doble cara! los centros de votacion van a tener mesa de arquitectura para cada cubiculo de votos;Miedo
un perrito mas travieso que la cadera de la duena;Miedo
nooo . se mando tremendo partido;Miedo
esta peor que maduro jajajajjajajaj;Miedo
mirala brincona con esa cara de yo no fui;Miedo
hey esto es real? duque era el presidente, veronica es la primera dama, ?que comparaciones son esas? de por dios.;Miedo
?esto es cierto?;Miedo
miiiiieeerd ...;Miedo
#warnerbrosdiscovery retrasa el lanzamiento de shazam 2 y aquaman 2 debido a que solo tienen dinero para sacar dos peliculas mas este ano: #blackadam y #dontworrydarling #shazam2 pasa al 17 de marzo de 2023 #aquamanandthelostkingdom pasa al 25 diciembre de 2023;Miedo
latam siempre presente;Miedo
gloria a dios porque ya eran 3 juego perdido seguido;Miedo
hacer el almuerzo;Miedo
y volvieron a desparecer... algo extrano esta sucediendo . muchas gracias!!!;Miedo
esto es como juego de tronos!! y para variar, no estan los alemanes!?;Miedo
mas pavoroso... !imposible!;Miedo
este pelotudo que vive del estado hace 45/50 anos no la desaforo oportunamente y encima mauricio lo llevo de vice. asi estamos. y no te queda otra que contar con estos porque si no vuelven a ganar el ano proximo. que locura este pais;Miedo
al uribismo le gustan con esmoquin y muy bien presentados, me consta.;Miedo
gracias hermano;Miedo
#ultimahora || via panamericana cerrada en el cauca por fuerte accidente en el sector los bancos, entre puerto tejada y padilla, cauca;Miedo
comence a ver #thepromisedneverland y quede igual que emma cuando se dio cuenta de lo que en realidad pasa.;Miedo
tengo unas ojeras;Miedo
que estres parce, arriba solito y uno sin poder ver nada. esa bajada que se viene y con piso mojado #girodeitalia2021;Miedo
esto se va descontrolar!!! que chimba hp!!!! #knotfest;Miedo
#reacciones julian quinones y un claro mensaje a los hinchas del deportes tolima ( tras la eliminacion copera ante los tomo por sorpresa ?que piensas de lo dicho por el jugador?;Miedo
asi va la poda. ahora tendre que poner mas atencion en como ando vestida por aqui todo se ve;Miedo
ni un tiro a puerta por parte del #realmadrid y el problema no es la cancha;Miedo
les confieso que no se hacer un pago movil;Miedo
senor nestor humberto martinez, ?y cuando va a tener los pantalones para ir conmigo a un tribunal de honor para que de razon por los montajes y entrampamientos en mi contra y de mis familiares? la otra nera donde es que estaba???;Miedo
"""yo hubiera hecho lo mismo"": exjugador del junior ( 'encendio' la polemica entre sebastian viera y jarlan barrera de macnelly torres ( le respondio ver mas en";Miedo
y ahora por que estan tan preocupados por lo que piense el imperio?;Miedo
tremenda como no tienes idea, ya carga locos a los gatos de la cuadra;Miedo
nada bueno sale de mezclar guaro con sangria;Miedo
de tan solo pensarlo me dan ganas de morirme ya;Miedo
a mi sinceramente ya se me olvido remar;Miedo
concierto gratis?!?!?!?!;Miedo
me muerooooo si esto pasa;Miedo
denuncian que joven quedo paralizada tras ir a supuesto quiropractico ahora solo puede comunicarse con sus ojos y mover los dedos de sus pies. esto fue lo que paso;Miedo
me encanto la idea voy a probar a ver que pasa, muchas gracias!;Miedo
nunca jamas en la vida pense extranar a guillermo de amores.;Miedo
hace falta estar enamorado?;Miedo
llegar y que en vez de abrazos sea cantaleta;Miedo
pense que no nos volverian a encerrar , me da depresion no se ni que me da...;Miedo
no me gustan las fresas con crema;Miedo
!y es carisimoooo!!!;Miedo
el gol lo hizo andres cadavid #alestadiocontigodim;Miedo
le falta anatomia a ese diente;Miedo
si asi iba a empezar el 2021, no me imagino como iba a ser el resto del ano;Miedo
nuevo nivel de gente grande desbloqueado. se me quito el sueno buenos dias;Miedo
el alcalde de medellin?;Miedo
lo mas miedoso de maleficio fue ese ciempies del tunel;Miedo
quiero volver a mis tiempos que entrenaba todos los dias y no me daba nada;Miedo
primer dia de consultorio juridico y no puedo con los nervios;Miedo
tres decadas;Miedo
puedes ser el protagonista de un caso de investigation discovery. mi vecino asesino jajaja;Miedo
al alcalde siempre le pisan el rabo, un dia (ayer), feliz con la escuela simon bolivar y sus paneles solares, hoy caracol encuentra una escuela sin pupitres pa los pelos. lindo! barranquilla;Miedo
eso donde carajos fue?, y de 13 anos a duras penas son novios, que puede tener en la cabeza un pelado de 13 para matar al otro;Miedo
hoy estoy.. que ni ce;Miedo
dios mio q larga;Miedo
tienes tiempo para documentar todo eso? no he estado en una sola empresa donde documenten, menos el codigo, no hay tiempo. ahora simpleres respuestas en dailys(reuniones dirias) podria ser, pero terminan siendo una gran perdida de tiempo.;Miedo
como usted dijo que tiene la fantasia de que la violen, su cunado ya esta en el proceso... que miedo.;Miedo
graciaaaas;Miedo
uy q miercoles!!!!;Miedo
estamos a 2 dias para comenzar con clases gratis para que mejores tu vida financiera (ingresos, gastos, deudas, inversiones y mucho) mas totalmente gratuito para ti, que podras disfrutar en directo te esperamos registrate aqui:;Miedo
6% * 800 000 hab = la poblacion de costa rica acaba de superar los 13 millones de habitantes.;Miedo
y que duque se las de;Miedo
al gasto del gym sumenle el shampoo y tratamientos para el cabello, que el sudor lo deja horrible;Miedo
yo le desactive el microfono eso es lo mas rarito;Miedo
chismes de los cuales me pierdo por andar trabajando. cual vecina es?;Miedo
el telescopio espacial james webb (jwst) ofrecio dos nuevas imagenes sorprendentemente precisas de jupiter, que muestran sus tormentas gigantes y vientos extremos y ofrecen a los cientificos pistas adicionales sobre la vida interna de ese planeta.;Miedo
hablo la.narco martucci que miedoo;Miedo
estoy en el supermercado. y veo familiones enteros de compras! de vaina traen al perro! veo muchos ancianos e infantes. yo de verdad no entiendo... no entiendo a la gente y no entiendo al gobierno. lo que se viene es feo. muy feo...;Miedo
y nuevamente el mundo del kpop explota por esta noticia, quede:;Miedo
o no dijiste nada;Miedo
titulo para el video ?;Miedo
que desgracia!;Miedo
ay no que calor.;Miedo
para robarselos asi como se robo mil millones de dolares de los argentinos!!! son identicos;Miedo
me sobran emociones para darte lo que me falta la plata para regalarteeeee razones para amarte quiero que hagamos arte abstracta..... el kid entrando entrando;Miedo
gracias por todo lo lindo;Miedo
wow son varias historias;Miedo
juro que no seeeeeeee;Miedo
la actriz se defendio publicamente de un internauta que cuestiono su paso por la academia.;Miedo
"[tremendo] mica viciconte revelo un curioso dato intimo de fabian cubero: ""me va a matar"" >>> la ganadora de ""masterchef celebrity"" dijo sin querer informacion que pocos conocen sobre el padre de luca cubero. los detalles, en la nota.";Miedo
me dolio la cabeza con solo escuchar a esa gente;Miedo
se engordo;Miedo
wow!! donde queda?;Miedo
mk esos tiquetes en avion que???? un ojo de la caraaaaaa!;Miedo
"!solo hoy papas medianas gratis en el auto mac, a partir de las 11 am! comenta ""papas"" si quieres que te digamos como disfrutar las tuyas aplican tyc: #diadelaspapas #papasdemc";Miedo
amooooo el color negro, en todoooo... menos la mk mariposa que me hizo dar un mini infarto hoy las odio;Miedo
sin palabras...;Miedo
como cambian de novi@ cada mes?;Miedo
yo te envie un correo la semana pasada;Miedo
ahora estan diciendo por alli que no se suicido. que es un montaje;Miedo
mi mama me devolvio mi vieja maquina de escribir. ella me acompano durante toda la universidad. aun funciona y tiene su carrete y cinta de borrar. cuando venga el apocalipsis zombie se que podre comunicarme sin una computadora;Miedo
panama en 2019 contabilizo 119,000 ninis;Miedo
en ninguna parte de la biblia se lee que los pastores o curas tienen que cobrar el diezmo que pecadores;Miedo
por que sera que me gusta tanto mandar a la gente ?;Miedo
familia que trabaja unida, permanece unida.;Miedo
y si no pasa no entra??;Miedo
el unico error de marcia fue depositar su confianza en las personas equivocadas y, tras estar 20 anos en prision, no descasara hasta hacer justicia ?lo lograra? #lamadrastra;Miedo
vamo?;Miedo
la saco fue barata ome;Miedo
hasta ahora se lo va a comer;Miedo
algun numero de contacto;Miedo
esto es muy grave;Miedo
joda mas feo que morder una pimienta de olor;Miedo
"son los que cantan la cancion que dice: si tu novio te termina mezcla guaro con tequila""";Miedo
ella es es una mezcla bolsonaro, trump y bukele.;Miedo
ethereum bajo investigacion por conflictos de interes por perjudicar a xrp ante la sec #eth #ethereum;Miedo
esas propuestas que aparecen cuando ya pa' que hp's!!!;Miedo
jajajajajaja asi son oye y de una vez te dan dias de vidas, son crueles;Miedo
cuantos cuatrimestres es el curso?;Miedo
no pinto nada yo ahi;Miedo
ay. horror . #lavozargentina;Miedo
bogota esta tan putiado que hasta en tm se hace trancon.;Miedo
omggggg !!! omggggg ! el regalito de la sis ...... regalito? regalote ... ... muriendo .....;Miedo
estoy triste se me acabaron los nuggets;Miedo
wow hace 20 anos;Miedo
las unas mk;Miedo
en dialogo con , eduardo mendez hablo sobre la llegada de gordillo a junior el presidente de santa fe revelo que la decision del volante los tomo de sorpresa y fue puramente por razones economicas;Miedo
yo necesito probar esto;Miedo
mis ojos lloran no puedo mirar;Miedo
solo me enfoque en mi signo, y me salve, comparado con otros mas...;Miedo
nos va a tocar pedirle ayuda al sensei mayor;Miedo
no vayan a la cocina a esta hora es una trampa! se me atraveso un sandwich doble queso;Miedo
yo! recuerdo cuando mi papa las ponia a a hervir, tenia una ollita especial para eso;Miedo
no he vuelto a escuchar a cigarettes after sex de la misma manera desde aquello que me conto;Miedo
y son sacrificios de gallinas? omg.;Miedo
pero a lautaro se le metio el espiritu de elias palma;Miedo
analiza...;Miedo
por culpa de esa cuerda de viejos de mierda es que estamos en esta situacion.! pasando roncha todos los dias;Miedo
#golcaracol el equipo 'embajador' vencio 2-0 a jaguares y en las tribunas hubo un presente que dio mucho de que hablar. #futbolcolombiano;Miedo
los mejores live de juanda pasaron justo en mi semana de parcial;Miedo
preguntandonos cual de todas las cosas que comimos nos detono los jugos gastricos;Miedo
el ministerio de educacion, por intermedio de la senora ministra de educacion y la junta directiva del coneaupa proceden a autorizar e iniciar el proceso de reacreditacion institucional para el nuevo periodo 2022-2027 de todas las universidades panamenas acreditadas.;Miedo
alli nos adherimos todos los trabajadores publicos, pensionados y jubilados, victimas de miserables ingresos de hambre, q se materializan en genocidio y obligan a q se incremente la ingente migracion q ronda los siete millones de compatriotas en exodo por el mundo;Miedo
vamos a desear los filtros de carmen !!madre mia los filtros de nissy #ramen16ago;Miedo
nooo te creo... snip snip.;Miedo
lo del pollo carvajal sobre la verdadera fecha de la muerte de chavez, no es sorpresa para nadie. lo que si he dicho siempre, es que tanto la madre como los hijos del mortadelo, el unico sentimiento que tienen es el amor por el dinero. prestarse para ese circo !dios bendito!;Miedo
una nena con el cabello rojo en san seba? fue besada por el fuego, con una piel tan pura como los manantiales, quien eres? de donde saliste? de got? eres familia de sansa stark? como te llamas belleza...;Miedo
a nivel nacional sucede eso;Miedo
callate maldito jajsjajajajjaaj, enserioooo;Miedo
el es el kiko de nuestra ''comedia'' y el pueblo es el chavo! el es el que va de caceria y lo llaman deporte cuando el ''leon'' se les enfrenta, lo llaman ''bestia salvaje'';Miedo
quiero ropa nueva y que sea negra;Miedo
hasta a mi me da hype! entrevistado por cnn vende edificios enteros! +20m usd y ahora en mi canal! uno de mis mas ejemplares amigos nos cuenta como creo su empresa multimillonaria de inversiones en bienes y raices si llegamos a 100rt lo libero antes!;Miedo
ahora puedes pagar en nuestra farmacia con bancumbre y akb fintech siempre pensando en tu comodidad y recuerda que con reserve tendras 10% de descuento en tu factura;Miedo
#golcaracol|todo quedo registrado en videos, donde se ve como algunos futbolistas, como angel romero, no la pasaron nada bien. #futbolinternacional;Miedo
en este momento voy para una entrevista laboral bastante importante;Miedo
capos chavista y colaboracionistas, negocian cuotas de beneficios y planifican como mantener el poder, para seguir jodiendo a los pendejos masoquistas y sometimiento a los conformistas para los disidentes, coes, persecucion y exodo ..;Miedo
preocupa que esta identificada la banda los guaricheros q operan en aragua y carabobo, pero esto sucedio en lara.;Miedo
caras vemos... trolles no sabemos...;Miedo
significa que perdido 55 anos? entonces no son tan gloriosos........o si?;Miedo
que cono;Miedo
como que 30m felicidades a mi fuente de alegrias cha eunwoo 30m on instagram #caeunu_3000man_cughahae #caeunu #chaeunwoo;Miedo
el palmeiras solo 1 vez ha ganado la copa ....y fue en 1999 cc:;Miedo
padres e' hijo latinoamericano;Miedo
esto y la ketamina life savers for me;Miedo
para uno desaparecer mas de 10mil personas de las cuales estan comprobadas 6402 cualquiera estaria...;Miedo
disque anti-ronquido con purificador de aire me perdonan, pero quien demonios duerme con esa mierda metida entre las natas;Miedo
ustedes tambien se quedan hablando solos en el celular cuando estan en una llamada con su mama? por que cuelgan si la conversacion no se ha terminado!!!;Miedo
peter at aunt jemima habla espanol y vive en panama? lombana es un vendedor de humo;Miedo
increible... como sera el tamano de ese buque que mira como se ve esa retroexcavadora al lado;Miedo
el sonido de los cartuchos al caer #codmobile;Miedo
!nunca lo olvidara! oliver morazan recuerda cuando jugo y lesiono al lionel messi, quien volvera a enfrentar a la h ahora de diego vazquez;Miedo
con ganas de un telefono nuevo.;Miedo
coomo que 25???;Miedo
cuando pasas de contar meses a semanas, esperando eso tan anhelado, es taaannn;Miedo
ese episodio se conoce hace rato, no dejo de ser un titular de noticias del momento, como muchas otras cosas que suceden en este pais sin justicia.;Miedo
que findes aburridos me cargo;Miedo
el dolor de lumbares me esta superando;Miedo
una semana sin entrenar y parecen 10 meses;Miedo
el sueno mas horrible lo tuve yo;Miedo
la alcaldia pidio a la ciudadania no dejar velas encendidas. encendidas.;Miedo
ya tengo pena con mis profesores, van a pensar que es mentira que se va la luz diario;Miedo
pobres familias;Miedo
mataron a dina #lareinadelflow2;Miedo
en 30 dias solo faltaria y muero feliz;Miedo
suplantadores de identidad;Miedo
yo: si la sra nos dio permiso y le hicimos algo bonito la persona: les dieron permiso ? en esa casa no vive nadie, la sra murio hace anos nosotros : ella estaba ahi y quiero pensar que fue feliz al ver lo que hicimos, le dedique ese mural aunque nunca le conoci;Miedo
ser la hija del medio si es sinonimo a ser la invisible sjhsh;Miedo
jajajajaja o que se escapa;Miedo
esta gigante!!;Miedo
me pregunto lo mismo jajajaja;Miedo
sera en 15;Miedo
yo te dedico tweets y no me mandas cafe;Miedo
como puede existir tanto odio en el mundo #somospatriasoberana #caboverdeliberaalexsaab #championsleague #felizjueves #26ago;Miedo
yo nunca destaco mensajes;Miedo
a ese mae se le paro;Miedo
venezuela #seestaarreglando .. si, pero mas q el cono ..;Miedo
las purrujas son terribles.;Miedo
en #enfermeras #daniela la de padres e hijos!!!;Miedo
el grifo del fregadero se abrio solo y estoy seguro que no lo deje abierto!;Miedo
esos audios con la velocidad rapida parecen que estuviera peleando;Miedo
venezuela se esta arreglando para caer desde el abismo en q estamos ahora, a una catacumba mas profunda. la meta es llegar al mismo centro de la tierra, el abismo final y alli ser incinerados por la lava ardiente ..;Miedo
a puro lujo asi es por dentro y por fuera la extravagante mansion de flor pena en salta te lo cuenta orne saitta.;Miedo
por lo que veo me van a dejar toda la hpta noche en la clinica;Miedo
"[nooo] emprendedoras denuncian a emilia mernes por estafa: ""se aprovechan"" >>> un hilo de twitter reunio distintos testimonios sobre la novia de duki y su equipo por distintos arreglos incumplidos con respecto a indumentaria.";Miedo
ya no quiero hacer tantos cambios... solo quiero ser feliz. :(;Miedo
no voy empalidando hoy en el gym;Miedo
ahora si se jodio esta vaina nos quieren joder por todo lado;Miedo
juepuuuuuu;Miedo
yo soltera: la gente enamorada es taaan ridicula yo enamorada: buenoooos diasss mi osito hermoso como amanecio el amor de mi vida;Miedo
ah, imagine clavarles cuchillos;Miedo
#tendencias | conoce mas sobre brandon dalaly, un estadounidense que ya no tendra problema con sus llaves;Miedo
pero sparta quemaste la casita;Miedo
dios mio, que guapa esta, nps;Miedo
ya me estoy privando del hambre;Miedo
?recargado?... !explosivo! folclore de todo tipo , djs, freestyle y hip hop, videojuegos , stand up y mucho, mucho mas este finde en tecnopolis. ?te lo vas a perder? sabado 27 y domingo 28 de 12 a 19 h. entrada libre y gratuita, sin reserva previa.;Miedo
"jajajaja ahhh o sea que no hay que orarle a dios por las cosas ni trabajar por ellas sino que uno tuitea ""manifiesto tal vaina"" y ya";Miedo
uy pues perdon ... ya no puedo disimular;Miedo
ah hpta jajajaja resulta que entonces ya es obligacion de los futbolistas;Miedo
no llevamos 1 mes y esto cada dia es el gobierno de las contradicciones. que horror;Miedo
entonces joshua de deja con olivia y comienza con sabrina y ahora sale diciendo que aun tiene que explorar su sexualidad? oliva debe estar tipo khe esta pasandaaa!!;Miedo
hablo claro: este pais es un desorden. peero los venezolanos somos muy comodos, esperamos q otro nos resuelvan la situacion. asi como salen los docentes y jubilados de min educacion, furiosos que le paguen 85 dias d vacaciones, salgan a protestar contra los especuladores;Miedo
hoy de nuevo despues de meses me sente a borrar contactos y chats como extrano a maybelline que era la que se encargaba de hacerme esas cosas.;Miedo
la tribuna: mas de 52 mujeres desaparecidas en lo que va del 2022 #voxpopulihn #honduras;Miedo
que cansannnciooooo!!;Miedo
oye vero te pagaban buko !que recuerdos tan lindos!;Miedo
con esa llenura de anoche tuve miles de pesadillas;Miedo
ya vieron la ultima publicacion de maracifuentes en instagram? quede como que;Miedo
no quiero estar en ese dilema. es muy dificil la decision.;Miedo
nooooojajajaj;Miedo
esta loco ese senor a donde va a encontrar el ladron;Miedo
se mueve rico esa maraca mi amor uffff;Miedo
es mananaaa!! no estare... sera en otro momento;Miedo
todavia me pone nerviosa;Miedo
manoooooo, que intenso estuvo el capitulo de shingeki de locos;Miedo
me encanta;Miedo
no es solo el personal del me los q estan afectados por el adefesio de onapre, somos todos los trabajadores publicos, jubilados y pensionados. ademas q los ingresos actuales por concepto de salarios, pensiones y jubilaciones, son de hambre y miserias ...;Miedo
falta el jefe de la banda, elisa y pepin rodriguez la de rojo..quien es?;Miedo
hoy se lava, porque tengo toda la ropa sucia;Miedo
hoy me senti muy frustrada al no poder hacer los bmu hp nunca los habia hecho y ni las variaciones las pude hacer que rabia, pero igual segui y alcance a hacer lo que el tiempo me permitiera.;Miedo
mierrrr coles de sambullida y sin jabon...;Miedo
me pasa exactamente igual;Miedo
creo que otro tatuaje solucionaria todos mis problemas, pero mi mama no esta lista para esta conversacion;Miedo
sone que estaba embarazada;Miedo
lo mas duro es tener que comer sin tener hambre;Miedo
mamita pero que susto!;Miedo
maestro, de verdad muy sorprendido . gracias!;Miedo
quede impactade hermoso concierto exitos en el resto de la gira.;Miedo
hago planes y cuando llega la hora nunca quiero salir. odio lo que me hace la ansiedad;Miedo
como me duele desintalar las aplicaciones y los juegos que tengo en mi telefono para empezar a descargar los de mi bebe;Miedo
no podia parar de leer! que gran relato!;Miedo
como?? quiii quiii?? japon quiere que los jovenes beban mas alcohol! a traves de;Miedo
que horror ! en vez de panaderia parece una tasca !! deben cambiar a ese administrador !;Miedo
a marte;Miedo
usted y su hijodeputa cannabis cuanto dividendos ira a recibir acuerdese de las familias que llevan anos sacando de la drogadiccion a sus hijos . malandro hp;Miedo
el calambre mas horrible de la vida es ese, dios mio!;Miedo
descubrio como distorsionar el tiempo espacio...;Miedo
el terrible frio que hace y se nos ocurre dejar el auto a 6 cuadras;Miedo
alla los b... que sigan votando pac;Miedo
la escalofriante prediccion del 'viajero del tiempo' que hace videos en tiktok;Miedo
escuchar la voz de jank en ese video me puso mal, se me quitaron las ganas de todo, lo extrano muchisimo;Miedo
#lossimpsons lo volvieron hacer #paronacional6m #soscolombiaddhh #soscolombianosestanmatando;Miedo
q respuesta pa fea;Miedo
wow y se la regalo a alguien o la vendio?;Miedo
estas hablando de;Miedo
!solo hoy! pasa por el auto mac y recibe unas papas medianas gratis para el camino - promocion valida en la compra de tu mcmenu. aplican tyc:;Miedo
retardatarios e infames ademas!!! al paso que vamos tendremos que pedirle permiso al otro por existir y respirar su aire! no me joda!!!;Miedo
?habra escandalo? me temo que ya hay hasta comunidades enormes pro y anti #ringsofpower por la cantidad de licencias que se tomaron;Miedo
tu tambien me haces mucha falta;Miedo
oh por dios, mas sorpresas en serio #jhopeenelmetrodemedellin;Miedo
nunca luche conmigo misma como lo estoy haciendo hoy para entrenar en casa, mk no doy;Miedo
min: 60' | venezuela 3-1 bolivia | !roja para justiniano! bolivia se queda con 10. !seguimos en vivo! radio: streaming: #eliminatorias;Miedo
desde hace unos meses se le ha visto al comediante muy de cerca con una hermosa mujer que parece tener mucho menos edad que el.;Miedo
?que tipo de magia es esta? jajaja gracias al tuit de jajaja y esto confirma que te stalkeo jajaja;Miedo
el leeds united sorprendio al chelsea en la #premierleague y les ganaron 3-0;Miedo
acostarme a dormir a las 10 y despertar a las 11 de la noche es mi nueva realidad;Miedo
queeeeee, donde dijeron eso?;Miedo
mucho deporte. ?vieron el golazo de cavani? quede asi wao!!;Miedo
las malas horas...;Miedo
ah bueno la patadita!!!;Miedo
yo viendo los movimientos de mi cuenta y pensando ... hijueputa ! yo en que me gaste $$$$$ luego recuerdo que pedi una pizza.;Miedo
yo tambien estoy con #elvalencianismoquiereacavani pero me da miedo la hostia de realidad como no venga.;Miedo
con el coronavirus tambien se puso gratis;Miedo
y esa plata no seria mejor invertirla en solucionar problemas que sufre el venezolano mas humilde y necesitado en nuestro pais cdsm;Miedo
yo se que soy re dificil a veces pero te juro que por vos bajo los 10 cambios que tengo;Miedo
deberia vender modelos ya con luces!;Miedo
estoy muerta quiero irme para mi casa;Miedo
feliz contemplando a los pajaritos o los quiere cazar?? tu que piensas en medellin ant;Miedo
#estadalfemenino | final | #sub14| 45'| fabiola virgues efectuo un nuevo tiro libre en 3/4 de cancha enviando el balon con direccion al arco, pero primero aparecia la guardameta rojinegra efa juan arango 3-2 afc #estoesaragua #araguafcfemenino;Miedo
pero que es esto 0-2 en 6 minutos;Miedo
esa toma, esa camara de pelicula #superbowl;Miedo
me dieron como ganas de bailar;Miedo
bogota paranormal chequenlo.;Miedo
santa fe le hizo una jugosa oferta, pero el prefirio decirle adios al futbol: gio moreno se retira con el recuerdo de ser campeon con nacional;Miedo
no sabia que en el olla arrocera se podian hacer huevos;Miedo
feliz dia a nuestras madres toto's lovers;Miedo
de verdad quiero seguir con esto?? ya llevo casi 2 meses pensandolo;Miedo
cada vez que veo una buena oferta de alquiler de apartamentos en la ciudad quedo donde estaba eso cuando era estudiante. capaz y cuando me tenga que mudar todo suba, porque no se cuando sea.;Miedo
que jhonatan caicedo para adelante #campeon #ciclismoxespn;Miedo
?que es esta grastritis tan horrible?;Miedo
me acoste casi a las 4 de la manana y pa remata voy a sonar contigo. ay noooo.;Miedo
manitaaaa, la chica superpoderosa;Miedo
jajajaja lei agachate;Miedo
eres mafalda!!! ayer hice una sopita que capaz y te gustaba, quedo de rica pa arriba, jajajaja.;Miedo
mis amigos se duermen y yo quedo dando lora aun;Miedo
descubriendo el modo senora!;Miedo
ay playos;Miedo
quiero un novio que me de mucho amor todooos los dias;Miedo
tengo miedo a recibir este ano con estas ganas de una mamada! como lo resolvemos?;Miedo
| en las instastories de y ademas con hailee steinfeld;Miedo
y los tacos con crema?;Miedo
me estresa ver los indicadores de covid por dios, que esperan para cerrar todo nuevamente ?;Miedo
que dolor de pies;Miedo
espera... mi pariente no cumple 60 yo aqui calculando la edad real de manolo!!;Miedo
viejo pendejo, no sabes nada, que tal este??? dios santo ponganlo a leer.;Miedo
chuzo que no se note;Miedo
abatida del cansancio;Miedo
ganas de gastar dinero en personal-gasolina autos- tiempo persona -gasolina helicopteros-otros. por dios! de quien seria esa descabellada idea! super genios;Miedo
a penas es inicio de marzo y siento que necesito unas vacaciones;Miedo
de verdad que la gente si es estupida hasta cuando el temita que se arreglo;Miedo
ta bien que yo queria sacar toda la bronca en el gimnasio, pero miriam abuso de eso. definitivamente manana no camino ni me muevo.;Miedo
a mi si me apareciste en mi tl, entre a ver y aparece que te sigo pero si me sale que te siguen dos personas no mas (aunque si se entra se ve que son mas);Miedo
ando viendo de nuevo mercancia original de kpop. hace como 5 anos que no compro nada pero nunca deje de consumir la musica ( tengo mi coleccion de cds y conciertos originales ) este impulso de gastar dinero me invade de nuevo;Miedo
mano pense que iba a ser palo pero sigue siendo pop el chombo 1 - dy 0;Miedo
cada vez me sorprende mas este chochal;Miedo
la dfb avanza en las negociaciones para que #flick sea el sustituto de joachim low tras la eurocopa. se espera que se llegue a un acuerdo antes del partido contra monchengladbach. flick podria llevar a sus asistentes miroslav klose y danny rohl a la seleccion nacional;Miedo
el bailarin intento hacer una captura de pantalla rolo e conazo compa!;Miedo
baby no me llames ........... cha madre quien mas con esa cancion en la mente!!;Miedo
ay ama;Miedo
vamos a quedar en manos de rancia y de roy???;Miedo
estoy sufriendo esta liga comiendome las unas.;Miedo
no puedo creer que coldplay va hacer el ultimo recital en argentina y no voy a poder ir a verlos, lloro;Miedo
valenciano me imagino, la potencia y ubicacion. pero ufff, la gente poco recuerda, pero en su llegada a colombia , marangoni con el huila se canso de hacer goles de libre directo.;Miedo
ballesta vs jefe zombies #codmobile #codm;Miedo
el final de la temporada 4 de #thecrown a pesar de saber que viene, no puede uno evitar pensar que pudo haber sido diferente. ahora un ano para la 5ta temporada;Miedo
tiene mi mismo apellido italiano ?sera que somos familia?;Miedo
los espiritus chocarreros ya lo estan rondando. juzguen ustedes;Miedo
un saludito para todos aquellos que dicen que el esmad no debe desaparecer.;Miedo
alo? si? museo de maastricht ? se les escapo la ultima obra aja, anda tomando guaro ya jsjs;Miedo
!billeton! fenafuth revela cuanto ganara honduras por enfrentar a la argentina de lionel scaloni ?jugara messi?;Miedo
el hecho ocurrio por la fumigacion de un cultivo de arroz.;Miedo
hay no!!! ahora nos mando a estudiar, prestar atencion y hacer un analisis con resumen;Miedo
ayyy papa! no soy yo y siento miedo;Miedo
deuda doble, imaginate eso;Miedo
psicologo: el nachochris no existe... el;Miedo
no se puede hacer algo legal con la empresa?;Miedo
despues de que se conocieran las imagenes de caicedo con quien seria su nuevo amor, a la actriz no le han parado de hacer preguntas;Miedo
odio mas cuando te muestran monturas super top;Miedo
ya me di cuenta en esa llamada. casi me matas.;Miedo
16 de junio, apunteennn;Miedo
que zapatazo habia mandado gustavito;Miedo
"| #rm de #bts es el hombre mas hermoso del mundo ""tc candler"" nombra a 'kim namjoon' de #bts como el hombre mas hermoso del mundo , derrotando y dejando en el #2 a #henrycavill.";Miedo
tremendo trafico en mi monte viajando para la capital con y todo;Miedo
falla en 45 grados ya saben que significa;Miedo
no estoy preparada ni fisica ni mentalmente para el calor.;Miedo
mira todo lo que tienes que probar;Miedo
extrano muchisimo.;Miedo
que dolor dios mio;Miedo
en pocas palabras: me deja en la calle . sus algoritmos no mienten.;Miedo
"""la sombra es precisamente esa parte de ti de la cual no eres consciente o esas partes de tu personalidad que rechazas sin siquiera saberlo. segun la teoria de jung, nos distanciamos psicologicamente de esos comportamientos, emociones y pensamientos que encontramos peligrosos""";Miedo
tengo el telefono vuelto nada;Miedo
wow, quien lo diria! grs por ensenarnoslo!;Miedo
menos mal ya paso todo eso..;Miedo
ese senor le corto presupuesto al inder, lo dejo a merced de aliados de el (para mi pesimos funcionarios), dejo sin trabajo a muchos instructores, los usuarios se quedaron sin oferta deportiva en algunos lugares y disminuyeron los horarios de las clases. basta ya!;Miedo
hasta ahora me entero que x telegram le escribe a uno gente que ni idea;Miedo
la gente: fin de verano yo: carthaginesessss;Miedo
a mi se me parte la lengua, no se porque.;Miedo
cabal, lafaurie y el bobazo del hijo repartiendo fake news? quien lo diria, eso nunca habia pasado;Miedo
en 8 anos paso de ser narrador de lvp a tener un equipo en la lec.;Miedo
hi jue pu ta;Miedo
tal cual. y en realidad, tampoco lo queremos. queremos que #venezuela avance de acuerdo a los tiempos que se vive , no a lo que ya se vivio. imginense, por ejemplo, volver a ver a popi!;Miedo
que es esto;Miedo
se llevo su buen susto;Miedo
asi es sin duda alguna;Miedo
...gracias... ..lo que me falta es acordarme de sacarla cuando llego a la casa....;Miedo
hoy se debe ir la luz en la noche y desde ya tengo ansiedad. por saber que hare esas 3 horas sin luz que ladilla.;Miedo
hay tanta gente joven deprimida... que increible ver ninas de 19/20 anos en depresiones tan profundas;Miedo
y en educacion, la ejecucion presupuestaria fue asi:;Miedo
y yo me siento acomplejado x estar asi;Miedo
?que esta pasando? el manchester city esta cayendo 2-1 ante el newcastle en premier league al medio tiempo. #futbolrpc;Miedo
juzgue y hable por ud a mi nadie me ha metido nada;Miedo
!y no fue un proceso accidental! fue deliberado...;Miedo
el guerrillero es un enfermo igual que sus adoctrinados seguidores y secuaces;Miedo
#dondeestaelisa | olivia sospecha que ricardo le coquetea a su esposo, mientras que rivas le pide a adelaida que no pierda la esperanza de encontrar a elisa.;Miedo
claro, los datos de tantos partidos con su seleccion lo confirman... o la cantidad de equipos grandes en los que ha jugado o la cantidad de titulos internacionales en sus anos de carrera o la cantidad de ligas... momento;Miedo
es contigo;Miedo
muy cierto en colombia la justicia no actua sino para armar escandalos en contra de uribe;Miedo
?intercambio entre el chelsea y el manchester united? la unica forma en la que pulisic podria llegar a los diablos rojos es si harry maguire llega a londres;Miedo
"asusta la ignorancia, la berretada y la dependencia de esta gente que ""tambien vota"" cerebros licuados, viva peron, viva cristina";Miedo
de muerte lenta,;Miedo
un mostruo con cachos en la tierra.;Miedo
no esta jack nicholson;Miedo
"sera una de ellas ""vamos a invadir irak, porque cuenta con armas nucleares y quimicas, que ponen en riesgo la paz mundial y la seguridad de los eeuu?........ ah no, ya va, ese fue george w bush. hoy admirado y respetado por todos los democratas y los hipocritas anti-trump.";Miedo
oigan en que momento luego de que les da covid ustedes recuperan con normalidad el sentido del olfato y gusto? me dio en diciembre y recupere ambos pero desde hace 1 mes 1/2 todo me huele extrano (feo) y a veces me saben raras las cosas yo solo quiero ser normal!;Miedo
ya quiero mudarme;Miedo
increible, spiderman 2 haciendo referencia a los papas de fubuki;Miedo
ese man la tenia dificil. tenia un 50% de acertar y lo hizo;Miedo
ya se ven que los benditos dialogos del gobierno van a ser con oportunistas o representantes de elite. debemos resistir... el dialogo es con el pueblo y con soluciones reales. #colombiasosddhh #colombiaenlucha #elmundoconcolombia #9demayo;Miedo
esa no era la carnada pecesito.;Miedo
garcia?;Miedo
biden, plagio los trabajos para graduarse de abogado plagio discursos para ascender en politica es acusado de abuso sexual sospecha de pedofilia y pederastia junto a su hijo de: corrupcion, lavado de dinero, trafico de influencia, asociacion con china, rusia, ucrania.;Miedo
no maaaameeen es igualitaaaaaaaa #luceroelretador #elretador;Miedo
se mi novia please;Miedo
tengo miedo jaja;Miedo
ojala manana ya amanezca sin nada;Miedo
mi mejor amiga estaba desde ayer en pivijay y yo no sabia nada solo para darme la sorpresotaaaaaaa la amo tanto;Miedo
- !no cae! !cabeceela! - el resto del equipo:;Miedo
chachaaaaaaaa;Miedo
por diosssss lo que ha sido esta semanaaaaa!!!!;Miedo
!alerta de paternidad! plaza amador tiene 20 partidos consecutivos sin perder ante chiriqui #playsportscos;Miedo
son malisimas. eso contiene estimulantes. tomar eso equivale como a 10 o mas tazas de cafe. y meterles licor es una bomba al corazon;Miedo
ahora que hago #comedia #risas;Miedo
para los que le metemos amor al trabajo. feliz viernes. vean hasta el final;Miedo
traiganme una ambulancia que me desmaye! #wandavison omg que episodio! no tengo palabras! he quedado sorprendido!;Miedo
maje como te dejas? jajajjaja;Miedo
un loco bro;Miedo
no puedo creer el inicio de #houseofthedragon estuvo cabron.;Miedo
verg me estoy volviendo generacion de cristal;Miedo
lo unico dificil de dormir juntos todo el fin de semana es tener que dejarlo para ir a trabajar;Miedo
hoy un man me grabo en el gym, de vdd q los odio con toda mi alma, me senti super acosada;Miedo
no se si soy la unica pero desde que trabajo mis domingos son como sagrados, son los dias de no hacer nada, lavar y descansar para aguantar la semana;Miedo
tu! papa que me estas leyendo, cuantos panales cambias por dia ????;Miedo
ni ln+ que paso mansamente la transmision oficial;Miedo
tengo una larga carrera e historia que contar y mostrar.;Miedo
negras? sera que encuentro en office depot?;Miedo
creo que el mundo es otra estafa.;Miedo
que miedo este par juntas, creen que colombia le come carreta a esta inepta... tal vez en bogota que les gusta que los pongan a comer caca;Miedo
eyyyyyy! actualizo instgram para la noticia y nada. que angustia!;Miedo
yo que mereci para tenerme que oler la bareta del vecino;Miedo
que verga mas loca... de manicomio de pana. que les habra pasado a estas mujeres en su vida.;Miedo
a buen fogonazo se salvo de milagro;Miedo
necesito que la psicologa me de turno!!! porque sino en cualquier momento me voy a la casa de la vieja mas chusma del barrio a contarle todos mis problemas;Miedo
pues uno.;Miedo
"veremos una oposicion ""inteligente"" generando debates por el corte de cabello, por la forma de caminar, por no combinar zapatos con cartera o cinturon, por tener las unas largas, por las gafas o por el calzado que usan los integrantes del gobierno, y la prensa haciendo eco.";Miedo
ya estoy mudando piel;Miedo
las series turcas tienen final;Miedo
why no lo creo la paciencia todo lo alcanza.;Miedo
y yo a ti mi torazon;Miedo
odio los miercoles con todo mi ser;Miedo
ano puedo creer el palo que acaba de pegar esa espanola. #fifau20wwc;Miedo
que ganas de unos tacos o nachos, o quesadillas;Miedo
creelo;Miedo
jajjaajaa mk siiiii...;Miedo
calor sobrenatural en curuma;Miedo
ya es la hora de la intervencion extranjera militar contra el regimen usurpador narcoterrorista chavismo-madurista de nicolas maduro.if this news true, we have to beware!;Miedo
la paisa conto por que rechazo una propuesta para actuar en una importante pelicula de hollywood.;Miedo
que calor hace en santa marta;Miedo
llego la hora feliz a pedidosya de 3 a 6pm puedes aprovechar de esta happy hours aqui esta mi recomendacion del dia: pizza de jamon o pepperoni por solo $1 y lo mejor de todo? el envio les puede salir gratis aprovechen si quedaron picados del almuerzo,o si aun no han almorzado;Miedo
se tenia que decirrr te mando un abrazoooo mi chin;Miedo
recien enterada !!!;Miedo
se fue la noche rapidin;Miedo
el united podria gastar 370 millones en este mercado si llegan los jugadores deseados por ten hag los duenos del equipo ya habrian dado el si para realizar la inversion;Miedo
dia en el que te escarban hasta la #conciencia;Miedo
mildaaaa la locura;Miedo
omg lo que necesitaba ver ese brazo completo;Miedo
otro cancelado #cancelculture;Miedo
!promocion de delivery! para las siguientes zonas tendremos el delivery en $2,50 alta vista - la churuata - los olivos - los saltos - arivana - guayana country club. promo valida desde el viernes 7 hasta el domingo 9 de mayo.;Miedo
bellas fotos las dos. muy visitada por tu amiga la muy expresiva mantis je je, lo de la izquierda es un aguacate o un pepino !?;Miedo
hoy sera mi primer dia de blanqueamiento dental de 3 sesiones;Miedo
ay me dio un vaporon omaiga;Miedo
-2 dias;Miedo
solo a mi me da cringe ver a bella poarch moviendo la boca en sus tiktoks?;Miedo
se que estoy vieja cuando no aguanto dos dias rumbeando y ya a las 11pm tengo sueno.;Miedo
a ver cuanto aguantas sin ir a leer , y si hay foto ?;Miedo
ay no me jodan la vida hijueputa jajajajajajajajajaj;Miedo
me acabo de pagar un suculento bano pa que se me bajara la calentura que ni con manuela se me pasa y despues recuerdo que tengo dos semanas con fiebre y nada me quita esa calentura va toca;Miedo
doctor que hueco tan grande;Miedo
usted hablando de eso da verguenza no le preocupan los ninos;Miedo
me tome unas fotos la cosa es que no tengo a quien enviarselas;Miedo
dios mio hasta donde quiere llegar;Miedo
zaperoco!!!;Miedo
esa vaina no se puede olvidar jamas de los jamases prohibido olvidar fueron campos de concentracion en ese tiempo, manana puede ser toda colombia sometida a estos guerrilleros;Miedo
calor de los mil demonios;Miedo
#medioambiente se habla de que para 2050 habra mas plastico que peces en el mar. algo que se usa maximo una hora puede demorar hasta seis generaciones en biodegradarse;Miedo
rayeria en seco a la una de la manana ... no le cuenten a nadie que me tape la cabeza con la cobija..;Miedo
ney , si te entra;Miedo
esos temas no se pueden tocar, es matoneo es peor que criticar a uribe;Miedo
la nueva cancion de y es linda, la letra, el ritmo. pero que se banen, y se poden. tampoco asi;Miedo
los que gobernaron nuestro pais fue unos narcos ladrones que el pais les importo un culo asi de simple;Miedo
otro dia que me gusta lo mismo que dicha que lo esta ensenando a comer;Miedo
daniel ruiz cuenta la razon por la que no llego a atletico nacional: dos detalles lo alejaron del verde... y hoy ya triunfa en millonarios;Miedo
.... sin palabras;Miedo
yo no se, pero en la actualidad, los graphic liner no duran casi nada o sera #soloenvenezuela (como cosa rara ) #medicinagrafica #ilustrandoando;Miedo
#colombianos 'flu' se deleita con su joya colombiana y no ahorra elogios. el extremo colombiano marco uno de los goles ante coritiba. !una joya que merece ser enmarcada!;Miedo
se acabo el reinado de #usman #ufc278;Miedo
no te creo!;Miedo
es increible que le este dando like a un trino de salud;Miedo
mi mama quiere ir por arroz compita;Miedo
en estos momentos me siento frustrada;Miedo
que hace la presi ahi??;Miedo
con ganas de un postrecito de frutos rojos de hojaldrados para equilibrar las 700 calorias que acabo de quemar, la rutina de hoy mato todo el estres de la semana chocolate sol;Miedo
pero que es este guayabo tan horrible;Miedo
me esta dando la maricada de volver a querer lindo a alguien, que miedo;Miedo
y esto en que afecta la posible invasion de canguros a uruguay?;Miedo
365 mas: trio con los dos papasitos sexys!! que peli mas crazy!;Miedo
osea que a este le bajaron a la explicites?;Miedo
pero que feo rostro tiene la impunidad;Miedo
el futuro de la seleccion colombia tiene un gran problema en italia: juan cabal se encuentra con algo que cambia los planes en la serie a;Miedo
basta, basta, basta yaaaaa! a las imitaciones de la rosalia con el bendito chicle;Miedo
raspe esa vaina! me toco nivelar con trabajos escritos ! mi profesora era como una deportista olimpico;Miedo
espera kheee x2;Miedo
inperdonable accion que averguenza al gentilicio, causa del odio;Miedo
horrible. yo creo q esta haciendo mas de 40 grados aqui en maracaibo;Miedo
#tributariaenamarillo no necesitamos ser economistas para entender la importancia de la invesion extranjera en colombia. es muy preocupante saber que en la nueva rt se aumentara el impuesto a la inversion extranjera del 10% al 30%.;Miedo
fin de mundo.;Miedo
mi hija y yo acabamos de pasar el peor susto de nuestras vidas vi toda mi vida pasar en un segundo;Miedo
el es un 10/10 y no le correspondi como debia ?por que soy asi?;Miedo
la leyenda del sillon;Miedo
esto me dejo;Miedo
tuiter era bonito, estas batallas por ver quien bloquea mas es canson. todo son ataques, todo es personal, todo es un lamento tuiter era bonito pero esas ganas de protagonismo y de tener la razon los ha vuelto violentos.;Miedo
sur alta. y dije pa que verga van a meter a ese coleto y;Miedo
aaaaay migueeeeeeel;Miedo
lo que saco ryan para salvar al kobenhavn;Miedo
se convirtio en el primer episodio de una serie mas visto en la historia de hb, vista por 9,99 millones de hogares entre el canal y la plataforma de streaming.;Miedo
mas estresada que 10 estresados juntos;Miedo
se termino de enloquecer el paraco culibajito, gonorrea, que miedo;Miedo
o ... !!!tiren...se por un barranco no muy empinado que tenga piedras filosas y lleguen abajo vivos para que se entretengan curandose las heridas...cuerda de chismosos!;Miedo
"me llego al whatsapp tremenda oportunidad ""trabajar con amazon"" y el gerente es nada mas y nada menos que ""john wick"" *jaajajajaa ya hablando enserio, no sobra decir que tengan cuidado, le dan click al enlace que dejan en el mensaje e inmediatamente pierden su whatsapp*";Miedo
venir cerca a la u es estar asi todo el tiempo;Miedo
yo fui hace una semana y eso me cobro el dorado 124 mil pesos netos de entrada ese descuadre jajaja;Miedo
si te parece es valido;Miedo
porque suben fotos de cucarachas hpts;Miedo
nunca compren esas galletas emperador de limon. estan malisimas. yo por andar de goloso disque porque traia dos mas me las compre y estan malas;Miedo
"malo si hace la paz y malo porque la hace "" ahora resulta que esta haciendo entrevistas con solo uribistas, criticando los dialogos con el eln y las disidencias , estos medios solo buscan seguir en guerra informativa";Miedo
ded fue la 5deg muerte el dia 23 sale la 4degmuerte;Miedo
la tejeiro cuando ve shrek;Miedo
me hicieron falta hoy;Miedo
"really! dios mediante no sea ""alegron de burro"" como dice mi madre en serio q dichosos, y la verdad si da esperanza de q en algun momento nosotros tambien lo haremos";Miedo
me dolio el machetico;Miedo
ese es otro lo he escuchado tantas veces;Miedo
627 nuevos casos de pacientes covid y 21 muertos en santa marta solo en un dia no me quiero imaginar como vamos a estar dentro de 15 dias con la gente de semana santa;Miedo
bueno q gracias ya no voy a empezar ... sera hacer rutinas en mi casa .. espero te mejores!!!;Miedo
mk se me rasgo la qk de ver eso;Miedo
dia 83: hay situaciones que me quieren someter bajo el yugo de la desesperacion y el miedo, amado dios. pero yo te tengo a ti para rescatarme, fortalecerme y darme la victoria. tengo la seguridad que me da tu presencia. imposible caer en derrota si te tengo a ti.;Miedo
mae a mi siempre me critican por eso, no se si es percepcion mia, pero mariano juega mejor y mas suelto cuando juega guzman de 5. aparte, de que jugo bien ayer, no le sacaron amarilla;Miedo
ya me empezo la malparidez existencial pre cumpleanos;Miedo
sera por un golpe de calor.;Miedo
pulga yo se q es viernes y q no se duerme pero la neta ya nose q hacer;Miedo
eso es otro nivel..;Miedo
jajaja que crees?? me llego un correo que la transferencia tardara demasiado o puede que nunca se haga... pero puedes agilizar con una modica suma a mi wallet se aceptan diferentes metodos de pago...;Miedo
buenas noches! con esa cara mejor hago caso;Miedo
claro porque son experiencias buscadas ahora en serio, es de las cosas mas horrorosas que se pueden experimentar durmiendo;Miedo
si justo eso eran;Miedo
jajajaja nooo;Miedo
"facilmente automatizable: si un abogado ""sale"" pacificamente de una causa sensible, por ej de familia, porque renuncio o ya pago sus aportes o los bienes se liquidaron el sistema deberia inhabilitarle la vista del expediente. no tendria nada mas que ver. hoy sigue viendo";Miedo
todo lo que han tenido que vivir estas reinas;Miedo
lo peor de entrar am es salir pm y tener que regresarse en el mio cabeceando del sueno tan tetranuta;Miedo
entra uno a tuiter y se entera de unas cosas;Miedo
pero que karajos? vamooooos;Miedo
eso fue muy rarooo;Miedo
"cuando bad bunny dijo "" yo no estoy para amores de meses, no estoy pa' peleas ni estupideces"" bro i really feel that";Miedo
quiero confirmar que este aguacero fue asi de fuerte como se ve aca;Miedo
gracias bebe. ya lo hice y pues que sustillo;Miedo
tengo q confer q estos ultimos dias e pecado muchopero no es mi culpa q mi para ti este bendecido diosito te prometo q algun dia muy lejanos pero muuuuuuy lejano si asi tu lo quieres me arepentire de todo te lo juroy gracias por todas tu bendiciones amen;Miedo
en torrent ya se filtro pero aun no esta doblada;Miedo
a veces tu cuerpo te manda senales de que necesita un descanso. no lo ignores.;Miedo
por la 'tutela' constitucional que da la constitucion al estado de ninos y mujeres.. diay estan obligados .. a los hombres no...;Miedo
dias de dias!;Miedo
mi sueno es tan pesado que no senti nada;Miedo
fotografias tomadas a pique y su nueva novia, darian muestras de que la mujer estaria embarazada;Miedo
"[] #heungmijinjin ""esto esta bien..?"" jinjin mientras se frustraba haciendo el logo (feat. nuevo personaje) > #aseuteuro #astro #jinjin #jinjin";Miedo
yo estoy en un segundo piso y se sintio feo, feo. nunca me voy a acostumbrar!;Miedo
como es que hace la gente para irse de fiesta todos los fines de semana.. o entre semana inclusive? jaja yo rajado salgo un dia y duro reponiendome un ano;Miedo
!locura nipona en el mundial!en el partido mas dramatico del #u20wwc, japon vencio en los penales a francia y se clasifico a las seminales #mdw japon3(5)-(3)3francia yamamoto (33'), hamano (48'), fujino (120+5') folquet (15'), mbakem-niaro (85'), hoeltzel (110');Miedo
una crisis de ansiedad como la que sufri anoche, no se la deseo a nadie!!!;Miedo
don gustavo, esa exquisitez de plato, estuvo de muerte lenta, caballero, que clase de swing el cociner@ mis felicitaciones, voy por el desquite nuevamente, no olvide avisarme. por alla, que le secuestraron el delivery.. saludos;Miedo
el rey vallenato julian rojas confiesa en entrevista exclusiva cuantos gramos consumia en una noche.;Miedo
?sabias que?;Miedo
!pero que pintaza!;Miedo
esas cortaditas pequenas son las que mas arden y duelen;Miedo
uyy no manita;Miedo
todos: '!tiene 11 novios!' el cm: 'completa un equipo para el fulbo';Miedo
?una no fue suficiente? salieron a la luz los planes que tiene la pareja de compartir una nueva union con sus amigos y familiares. te contamos los detalles;Miedo
ignorancia con iniciativa. abro debate: 1-ambicion desmedida...o hay que pedir un interdictoporque sino es es 2- tendra asesores 3- es conspiracion 4- tocamos fondo 5- venganza de 6- todos los anteriores o falto algo;Miedo
el gol que acaba de hacer el new castle;Miedo
omg ya quiero verlaaaaa;Miedo
que es eso amiga?? primera vez que veo eso!;Miedo
pero si yo hago eso todos los dias ya;Miedo
que mal comienzo de ano;Miedo
awww que preciosura;Miedo
como que se murio... no lo sabia;Miedo
citen este tweet con su explicacion favorita de ciencia en menos de 280 caracteres por supuesto, mucho mejor si el concepto tiene que ver con areas de quimica queremos leer todas sus explicaciones de analitica, organica, cuantica, fisicoquimica, etc #encienciaago;Miedo
te das cuenta que ya te cayo la edad cuando solo saliste un dia al ph;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | rafael llego a ramenautos para quitarle el negocio de los camiones a alejandra maldonado asi, rafael demostro cuanto aprendio de la doctora;Miedo
a confesion de partes, relevo de pruebas;Miedo
tengo un absceso en una bola y me duele de manera infernal, esa infeccion me hiere siento q me voy a convertir en un zombie, provoca suicidarme y acabar con mi miseria!;Miedo
alguien ha transferido $108 millones de dolares en #bitcoin y pago unas fees de solo $7.23 esa es una tarifa de transaccion del 0.00000006694% ningun banco del gobierno o tercero tuvo que verificar la transaccion, ni podrian detenerla #btc #refuerzatuvacuna;Miedo
estuve sin poder entrar a duider x 12 hs. y recorde esta fotis jajajaja resi;Miedo
somos dos;Miedo
oye van a desmontar el esmad??y la primera linea???;Miedo
no pude ver el barca-psg por trabajo pero acabo de ver el resumen y mbappe hizo 3!;Miedo
hidden twin porotosconkeshu es mi gemelo secreto !descubre quien es el tuyo!;Miedo
el regalito a la guajira en sus 56 anos...;Miedo
golpe en la mesa queda 1 cuarto arriba marinos x 14 ptos;Miedo
que es esta puta historia de terror nooooo marica.;Miedo
queeee?!! no puede ser;Miedo
hablaaaaaaaaaaa;Miedo
tengo colicos!!!;Miedo
#19ago se les informa a todos los pensionados y pensionadas del #ivss que aun no hay fecha de pago de la pension correspondiente al mes de septiembre 2022. el #ivss no se han pronunciado aun la fecha del pago de la pension. via 130bs miseria y hambre;Miedo
kako ice cream te ofrece deliciosos productos congelados . helados super deliciosos en tetas super cremositas . tequenos super ricos y ful relleno. precios de fabrica barcelona . av romulo betancourt , conjunto residencial ciudad bahia. 0424-8576049 whatsapp;Miedo
se confirma la nave espacial estara en el br. nuevo personaje y el goliath en el br #codmobile #codm;Miedo
!en clases de nuevo! #curso #intesivo #teorico para sacar la #licenciadeconducir en #colombia. no me revalidaron ninguna de las que tenia... #paciencia 7ma licencia que saco . ya casi las colecciono .;Miedo
le dijo al hijueputa y lo quita!!! y eso que se siguen!;Miedo
que nervios ya casi es el estreno.;Miedo
tailandia arriesgandolo todo #missuniverse;Miedo
ayer una amiga me dijo usted cree que no la envidian porque usted es bien, pero hay gente que no la puede ver ni en la moto y ver que usted tiene mejores cosas.y tiene tanta razon buenitos dias;Miedo
este frio, estos colicos y este cansancio despues del entrenamiento me van a matar.;Miedo
#judicial iba para la casa y un sujeto que le disparo sin razon aparente;Miedo
la #barbie se salio de control creo que le echaron burrundanga antes de grabar esta vaina;Miedo
nina por dios;Miedo
el volcan pacaya fumando,;Miedo
usssh que tweet tan sapo hptaaa, no mk justo en el cora, me dolio ese tweet .;Miedo
que paso??;Miedo
#mundialsub20femenino golazoooooo .;Miedo
cuando me dice que le de una cachetada y termino sacandole una muela sin querer;Miedo
literal en una entrevista dijo que estaba re podrida de que tuviera que taparse y no pudiera mostrar su pecho en publico cuando ella si queria, llega a hacer eso en arg y creo que la pierdo;Miedo
. de verdad?;Miedo
ay mija y dia 2 apenas;Miedo
como se organizan 92 temas para dar dos finales ahora. alguna sugerencia?;Miedo
yo dejaba esa vaina andando, me iba y a veces regresaba y la florecita seguia dando vueltas.;Miedo
?que me recomiendan para el dolor de rodilla? juventud en riesgo.;Miedo
irga esta chama se metio a onlyfanera;Miedo
a buena hora lo dices !!;Miedo
esa 8t de #theblacklist juepucha!;Miedo
lucia, fue un cigarrillo de dulce. cierto?;Miedo
la gente preguntandole a duque en su programa y que como saber si el virus que lo infecto es de un linaje especifico. y el super dr. le responde que con pruebas cientificas. wow!;Miedo
...como un fiebrazo como usted no es seguidor de la #ucl?;Miedo
en donde!?!?;Miedo
lo antes dicho. rapido, sin condon ni vaselina. la tienen clara y va es pa dentro sin anestesia. y tu compatriota colombiano. ?tienes claro q hay q tomar accion y q para ayer es tarde? estas en todo tu derecho a oponerte independiente de xquien votaste #juntossomosmas;Miedo
"estoy en shock me acaba de escribir una ""amiga"" que estudio conmigo parte de la secundaria (no eramos cercanas) a decirme que viene a riohacha con su esposo y desea que yo la invite a mi matrimonio, que de ser positiva mi respuesta le diga fecha para ella organizar su agenda";Miedo
- miedos de la infancia: el duende, el coco. -miedos de adulta: la olla presion cuando pita y ni que decir cuando queda mal tapada, se empieza a regar y suena raro.;Miedo
el contrato de erling haaland con nike termino la marca estadounidense, adidas y puma luchan por firmarlo;Miedo
es un fastidio;Miedo
tengo muchos afectos por alla y sus conversaciones son monosilabos, no salen de un si, no. que misterio.;Miedo
asi son de haragancitos los plumas pagados;Miedo
atencion, america de cali y los contratos a vencer a quien renovaran? que pasa con iago que dw nuevi por fuera! adrian ramos lession, urena y graterol vuelven? urena se pronuncia y tulio hablo #americadecali #urena #rangel;Miedo
la tapo 2 veces!!!!!;Miedo
uy como asi;Miedo
yo entiendo lo que pasa en argentina, el presidente no tiene dominio sobre el poder judicial, es algo asi mas o menos, aqui en venezuela con la onapre, el lio que se viene con ese organismo es bello;Miedo
ustedes se imaginan lo que pueda suceder si se encuentran lilian y zelensky (aprendi a escribirlo ) si llegaran a encontrarse? el apocalipsis ... y si llegaran a darse las manos ? no quiero ni imaginar;Miedo
le juro que si soy;Miedo
que gonorrea que mi ultima practica sea del campo que menos me gusta .;Miedo
y tras varios anos, apenas me cuestiono algo supremamente importante en la definicion de mi vida emocional ?cual es mi personaje vivo favorito de (mcu)? ?cual creen que es? no es secreto que mi favorito en general de es;Miedo
estoy temblando todavia! pense que me iba a caer de la cama. anoche justamente veia videos del terremoto de armenia hace 22 anos.;Miedo
uy senora, usted por que se toma fotos con mafiosos???;Miedo
buenoooooo ya esto no tiene nombre ni pies ni cabeza... que servicio tan pesimo! resulto peor la cura que la enfermedad;Miedo
muy fuerte esa historia hasta donde llega la maldad humana;Miedo
ahora que se que se hara algo en el cabello quiero saber como es el resultado y como queda;Miedo
"y el agua pa"" cuando . . #freealexsaab #venezuelaserespeta";Miedo
"yo quiero ver ""godzilla vs kong"" ?donde la encontraron? chismeenme porta";Miedo
que como ?? que dijiste la;Miedo
no me imagino midiendo menos de 1.85!;Miedo
se presentaron unas canciones, espantosas , wag o wap de las reproducidas cardig y otra, horror!;Miedo
!andale! !con cuidado pela'o!;Miedo
gane es la primera vez que me gano algo #chasgracias;Miedo
mi mama daniela verdad que solo has ido a 3 conciertos de lucero y mijares yo : ma a 7 mi mama que dijiste yo: si ma a 3 jajajajjajaja #hastaquesenoshizo ya casi el octavo jajaja jajaj;Miedo
peor cuando el servicio y la comida es igual de pesimo;Miedo
hoy le hicieron un programa especial a nelson en azteca guate y canto otra cancion escrita por el....y esta hermosa;Miedo
?sabias que de un grano de arena se puede formar una perla? sin embargo, la probabilidad de que se forme es de 1 entre 1.000. #datoscuriosos #diadeplaya #naturelovers;Miedo
como seria para armar parche;Miedo
nerda yo lo hice gratis!;Miedo
horitas;Miedo
crei que hablaban del loquillo agresor de ayer... eso le pasa por iota;Miedo
donde consigo pimiento ahumado;Miedo
"?estas cosas no estaban prohibidas? las bestias son esos que se hacen llamar racionales""";Miedo
lo manifestaste;Miedo
un blanquito reggaetonero tatuado care nea con ropa oversized: *conecta dos neuronas para moverse de lado a lado* ustedes:;Miedo
el cono de su madre...;Miedo
pasa con todas las peliculas de este director!;Miedo
este domingo 22:30 comienzan los playoff de #lavozargentina comienzan las ultimas semanas del programa que busca... la voz argentina;Miedo
vaya vaya;Miedo
se imaginan que las plenas de aqui de pty tuvieran una version slowed+reverb como sonarian?;Miedo
pero pero pero... vestaverga;Miedo
#pretemporada | 10' | cd hermanos colmenarez 0-0 | los capitalinos lo intentan de larga distancia pero se va desviado por el palo izquierdo de nuestro portero owen guerra. #amistoso #futve;Miedo
le di un poquito de peanutbutter a la perra y se guillo durisimo;Miedo
miren i care a lot en pero yaaaaa;Miedo
como en colombia;Miedo
disfruta de nuestra super #promocion #viaja con nosotros con precios de locura. te llevamos desde #maracaibo a punta cana con conexiones posteriores por tan solo 560$ que esperas para reservar y vivir junto a nosotros las mejores promociones. contacto +584146794258;Miedo
no es nada que se me acaben las vacaciones sino que no tengo audifonos para la dura realidad del metro;Miedo
yo he pasado mementos rudos pero esta hizo que yo anoche muriera y volviera a nacer, jamas me perdonaria q le pasara algo y menos conmigo que potra salvaje es esta criatura dios ayudame ayudarla no dormi de la angustia!;Miedo
y ese bajon;Miedo
petro mostro desconcierto.;Miedo
dios es maravilloso;Miedo
si hector rodriguez gana en miranda...retirenses todos y todas;Miedo
exacto. no hay que darle palestra a esos.;Miedo
buenas ideas para #semanasanta2021 leer, escuchar musica, llamar a esa persona que hace tiempo no saludas !ojo!, no regalar prendas de talla pequena la puede pasar mal y de #domingo;Miedo
#cafeconaromademujer | la familia vallejo no permitira que sebastian tenga una relacion gaviota !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
ya va, que? como es que mi crush heterosexual tumba novias? *se desmaya*;Miedo
no tengo;Miedo
esas revalidas;Miedo
la primera vez que escuche esta cancion me diagnostique con una enfermedad terminal actual... soy malumaniatica...;Miedo
no puede ser, no lo creo;Miedo
como asi que el man que sigo que tiene onlyfans va al mismo gym que yo;Miedo
es super doloroso si no se trata a tiempo, hoy en dia es conocido como neuropatia toracica, y es una de las secuelas del covid actualmente tome medicamentos para ello;Miedo
cuando crei haberlo visto todo! oye pero que flow;Miedo
con que podamos tener boleta, una es suficiente para mi;Miedo
juemadre beibi pille soy su toxica;Miedo
tendrian q ser en $$$ y pagar interes en $$$ ... de otra forma nadie va a invertir bs para q se los coma la inflacion y tasa cambiaria q varia y aumenta todos los dias;Miedo
como habran de cucarachasy ratones en ese congreso en esas van a seguir;Miedo
me dio escalofrios;Miedo
sone que estaba en el gym entrenando;Miedo
"ana lucia dominguez se mando a cerrar las costillas: el cambio es evidente, pero ""duele""";Miedo
24 horas sin energia electrica debido a rotura de guaya enfrentan familias de las calles duvisi, norte y miranda del sector pantano arriba en #coro... cansados estan de denunciar la situacion a ...;Miedo
pos si;Miedo
"se salvo el equipo de ""lalajuela"" dice el narrador de que horror";Miedo
llevo toda la manana con soporte y nada de arreglo.. ay amiwos ojala no me digan tiene q traer la laptop...;Miedo
detrox. (enserio);Miedo
estoy en ese momento de la vida donde las marquillas de la ropa me dan alergia... lo pero de esto es que odio quitarselas, para mi es como dejar una prendan huerfana, sin vida... dios!!;Miedo
paloooo del united;Miedo
tengo que presentar el trabajo de investigacion y me puedo estar muriendo de nervios;Miedo
. por que le cae a punetazo?;Miedo
me acaba de pasar algo terrible se dano mi air fryer;Miedo
llego luke a casa y obi wan no quiere saber de que le toquen su territorio;Miedo
al paso que va no van a parar las marchas y las revueltas mamertas por tantas promesas incumplidas (la sabrosura);Miedo
si ud quiere sufrir de un infarto vea este video de velon desde adentro del peloton mi madre ufff carajo que susto;Miedo
coye si porque ya el soberano esta casi en 8,00 aprovecha esas lechugas;Miedo
que le paso a la minga !!!! #guardiaindigena #paroindefinido2021;Miedo
en que beneficia al pueblo que sali marchar por un sujeto que se enriquecio a expensas del pais y no marchan por los corruptos del gobierno que se roban millones $ y empobrecen al pais por los especuladores que desangran pueblo,por tener agua,luz, hospitales metro gas;Miedo
triste y cruel realidad. extincion de pensionados y jubilados, es un objetivo dentro del plan nazichavista soluciondefinitiva .. el chavismo es miseria y sadismo. hay pendejos masoquistas, resentidos sociales fanatizados, q piden un pelo mas de patria;Miedo
lo de siempre;Miedo
esa nueva actualizacion de la app de bancolombia da tristeza con esos colores ombe pero que necesidad tenian de quitarle la alegria!;Miedo
"no se por que, pero me lo imagine diciendo, ""los machos nos banamos con los cocodrilos""... que fea imagen";Miedo
a $90.000 cada uno... y una vez me dijeron que habian precios especiales por docena;Miedo
hoy domingo la en la rinconada hay un adicional para la unica perfecta de 30pts un premio de 100,00 bs por un valor 7,00 bs empieza 5ta horadel cierre 2:50pm valen favoritos y no favoritos whatsapp 0424-3368280;Miedo
en star+ dan la liga griega y van a pasar el partido del lamia de;Miedo
en que momento ha pasado un ano marica adfgjlnnlksjhs;Miedo
es lo mas espantoso q he leido, q demonio era este? debio morir de la misma forma q mato a los judios gracias pot tan excelente nuevo relato. un gran abrazo amigo;Miedo
#alarido es la expresion de horror y suspenso que puedes encontrar ya en cartelera. consigue tus boletos en app cinemark ca y taquillas.;Miedo
aburridorrrr.;Miedo
u despues del susto he aqui el resultado;Miedo
mi lugar fav de vestidos de banos todas las semanas tiene un diseno nuevo y yo todas las semanas quiero un vdb nuevo;Miedo
la #hipertensionarterial es una enfermedad silenciosa, pero existen factores que se consideran sintomas o manifestaciones tempranas de ella, uno de ellos es el zumbido este ruido se debe a la disminucion de flujo sanguineo que deja a las celulas sin oxigeno. #tips #salud;Miedo
?siiii? ah ya entiendo la amenazadera.;Miedo
vamos por el 29,45 % pense que era menos #avanzando #soyyo #155d;Miedo
ok ya me atrapo esta increible!!;Miedo
el precio de dolar paralelo afecta hasta el precio de los condones.;Miedo
modo: en el cumpleanos de mi vecino;Miedo
magnifico porque estorban;Miedo
lo que esta diciendo el juez sobre eduardo li en la resolucion;Miedo
para manana es tarde, por eso no puedes perderte esta increible pelicula. chequea su horario en la cartelera, ven y disfruta.;Miedo
tan parecidos a los nazis;Miedo
noooo eso debe doler horrible deben haber otras opciones medicas;Miedo
ay nao;Miedo
cuando va a ser el dia que yo aprenda a calcular cuanta pasta cocinar, o hago de mas o muy poquito;Miedo
como la baranda de multiplaza la que queda cerca de los restaurantes de las terrazas! la sra estaba en el restaurante de abajo y esa vaina se fue abajo!;Miedo
"""comision""";Miedo
de pana es un trauma;Miedo
roberto es el ser mas maligno que existe!!! por que no nos regala una foto asi tambien????;Miedo
?eliminaran al viejo leon? #elcampeondelpueblo adelanta que equipos hondurenos seran capaces de avanzar en la liga concacaf;Miedo
subo una foto y pierdo seguidores, asi de inmunda soy?;Miedo
sigue haciendo pruebas. mientras lucas vazquez, isco y asensio. bien gracias...que pena;Miedo
4,59 minutos/kilometro ,,,.??? mi mejor media maraton creo baje de 2 horas por los pelos .,. y efectivamente tampoco estoy pa' esos trotes .;Miedo
todo el mundo viajando y yo ni pa papelon voy;Miedo
"#urgente #franjadelrechazo el ultimo escandalo del rechazo ahora los quiero ver gritando ""fraude"" el 4/9";Miedo
el sindrome de asia es el causante de que muchas mujeres se esten retirando las protesis de senos aqui te contamos el motivo #sindromedeasia;Miedo
lo unico que me quiere coger , es la gripa.;Miedo
bogota ciudad gotica sin metro.;Miedo
chacho;Miedo
el portafolio de nam 'entirety' ya se agoto?!?!?!;Miedo
ya estoy viejo. me da rabia que no llenen la jarra;Miedo
esos tipos no iban dejar pasar este dia tan especial para ucrania, sin antes seguir cometiendo atrocidades contra esta nacion matando inocentes;Miedo
la familia de la victima esta indignada.;Miedo
yo no se si esto es un proyecto o el hace buenos efectos o q carajos, pero esta demasiado creepy, si lo ven de noche mejor... en la descripcion hay 4 videos de cuando inicio...;Miedo
que es parabrisas moni???;Miedo
la mujer le ha quemado los trapos al hombre porque este, creyendo que era un clavel le dio una petunia, a pesar que sabia que su mal caracter no era nada nuevo.;Miedo
omg, cuando supere los 5 mil seguidores?;Miedo
vi a mi cunado y mi ahijada hacerlo;Miedo
jajajajajaja conchale noooooo;Miedo
que te mejores amigo nelson!!! gracias a dios yo me vacune con la 2da dosis el lunes pasado y no me dio ninguna reaccion!!!;Miedo
horrible.... me pasa siempre que no hago la siesta!;Miedo
dios mio q le pasa a ese $;Miedo
las momias vivientes;Miedo
casi 20%;Miedo
un dia entero de tomar solo agua;Miedo
no habia visto eso;Miedo
mi hombro;Miedo
sone que habia comido de estos pasteles, y abro tt y es lo primero que veo jejeje que loco;Miedo
quien gana? el q queda mas morado?;Miedo
igual pierdo 20-0, que hijueputas culazos vi.;Miedo
igual me pasa...te entiendo.;Miedo
*yo contandole a mi mama las cirugias que me quiero hacer* mi mama: nooo pero vas a quedar toda desconfigurada .;Miedo
queeeeee la mitad del bono vacacional? ,si un docente iv cobro 3700 bs. 600 $. imaginate tu entonces el bono vacacional es de 1.200 $ para ese docente? increible.;Miedo
estoy cayendo en los efectos secundarios del amor pero lo peor es que no estoy haciendo nada para evitarlo y tampoco por demostrarlo;Miedo
que desastre que su calles sean con nombres;Miedo
?como asi que mayo?;Miedo
eche como asi que a las 4pm, si era a las 6;Miedo
es viernes, pero tengo ejercicio de matematica con los tres niveles;Miedo
extrano mucho a mi bb;Miedo
combinaciones que se podrian dar para los portugueses: porto, liverpool, inter de milan y olympique de marsella. sporting, real madrid, chelsea y rangers. benfica, manchester city, barcelona y celtic.;Miedo
que asco de la mal llamada comision de la verdad .;Miedo
escracharon a tomas;Miedo
nunca habia visto un negro uribista, que barbaro;Miedo
???alo??? hablo con la pizzeria del xxentimiento? pedi una pizza del tamano del dim y solo me entregaron una aceituna hhahahahahhaha;Miedo
como que ya tiene 33 anos ?;Miedo
esos que dicen que se le tiene envidia por favor nosotras las comun y corrientes tenemos mas clase y sabemos de etiqueta que este par;Miedo
yo creia que el fin del universo era un muro y me daba mareo;Miedo
omg esto es tan loco y divertido al mismo tiempo;Miedo
ese man pancho, es un diablo con sotana .. el propio nangara comunista;Miedo
y a la vez?;Miedo
quien;Miedo
800 policias??? eso no hay que investigarlo. se capturan y listo. pero a diferencia de la barbaridad que usted acaba de decir, el nivel de impunidad por crimenes de estado no esta en manos de organismos internacionales sino del mismo gobierno. que empiecen;Miedo
que duro!;Miedo
si,es asi.;Miedo
increible lo de casemiro;Miedo
mijo visita al municipio baralt del estado zulia ahi si hay calor mollejuo;Miedo
jajajajajajajaja;Miedo
"""hermana muerte que te vas llevando, todo lo bueno que en nosotros topa...solo aqui, vamos quedando lo demas, misera de tropa""( borges). por hoy no trinare mas";Miedo
a 88 dias para el inicio del mundial de qatar 2022 te contamos 100 historias de la copa del mundo dia 13: el mundial que se perdio india en principio, se creia que la seleccion no participo por no usar zapatos, pero hay otra razon conocela:;Miedo
que nivel de edicion;Miedo
jajajajaja siii de los 30 mil que estaremos en el obelisco amix usted como sabe de cosas;Miedo
tambien pense en los tiburones;Miedo
te va a ayudar si hay ratones pero ten cuidado con los gatitos pequenos donde se llegue a comer alguno, por favorrrr noooo meee cuentesss;Miedo
todo mal;Miedo
ya tiene novia??;Miedo
increible en lo que se esta convirtiendo esto;Miedo
si petro no cumple lo prometido.. aqui esta la causa.. el universo conspiro contra el presidente y recien estrenando mandato sufrio un golpe que afecto su cerebro y desde ese momento es un inimputable.. la culpa fue del golpe y lo recibio del lado derecho..;Miedo
accidente en valida #karting #karts #kartscolombia #pilotos #pilotoscolombia #kartingcolombia #racingacademy #escueladepilotos #escueladepilotostc2000colombia #escuelakarts #escuelakartscolombia;Miedo
este encierro provoca comer;Miedo
que calor hp;Miedo
no sr.;Miedo
no se preocupe por eso. inexorablemente hacia eso vas. ya estas caminando por el tercer piso;Miedo
de que hablas?;Miedo
dema;Miedo
mejor no;Miedo
ya llego 6 hrs y media despues;Miedo
buenos dias hoy dolor de cabeza;Miedo
venezuela aguanta mi tierra amada y guerrera, lucha con tanto dolor en el alma, que aun los venezolanos siguen ciegos y marginales.;Miedo
quien mato a sara? ay nooo!!;Miedo
es como el cafe sin azucar;Miedo
si usted salio en la manana a disfrutar de algun destino vacacional y ya llego, sepa que lo envidio, que caos! esto es reactivacion economica?;Miedo
esta espectacular eso. pero no se valia foto del producto de ejemplo del profe. bueno y de que es ? porque se ve ni montecarlo pues;Miedo
pese a que ya fue dado de alta, este italiano de 36 anos seguira en tratamiento contra el vih. via:;Miedo
pero esta en la titular;Miedo
en serio? pero lo disimularon muy bien el ano pasado. y es mas la campana de biden les dio asesoria juridica en todos los casos de arrestos de sus militantes y hasta les pago las fianzas. pero claro, usted es la que sabe, nosotros somos ignorantes manipulados por trump;Miedo
por un momento pense que eras tu;Miedo
amanda coneo remata una belleza!;Miedo
kroos, benzema y cr7, en el grupo f de la #euro2020. sin lugar a duda el grupo de la muerte hungria portugal francia alemania;Miedo
cual dios del olimpo que visita a los mortales. imagino el es apolo y nos trajo mensaje de zeus.;Miedo
!hablo el toro! jorge benguche lanza contundente respuesta luego de que pedro troglio lo anunciara como titular contra municipal ?se sorprendio?;Miedo
min: 90' | venezuela 0-0 colombia | torneo maurice revello| !penales! enlace en vivo: !conectate!;Miedo
en fundauc maracay seguimos en lo presencial y como tu lo pediste volvemos a abrir las inscripciones para el curso de ingles basico y avanzado en todos sus niveles inscripciones desde el 27/05 hasta el 15/06/2022;Miedo
para que duermo tanta siesta si despues me despierto con manso dolor de cabeza...;Miedo
se viene gatubela;Miedo
imaginate que salio en todos lados!!!;Miedo
finjamos sorpresa entre bomberos no se pisan las mangueras, de la misma forma como no dijo nada en la oea en contra del dictador de nicaragua, daniel ortega;Miedo
siempre que yo empiezo a comer bien (como pa no decir dieta), soy super estricta y disciplinada. apenas empiezo a ver resultados me relajo. no hay poder humano que me haga cambiar eso, y deberia ser al contrario. help!;Miedo
que miedo , no vuelvan a pedirle a mayo que los sorprenda, porque da unos sustos horribles!!;Miedo
cuanto esfuerzo para lograr la apropiacion de herramientas de trabajo remoto y colaborativo, para volver a lo mismo...;Miedo
lo que mas me va a costar dejar after pregnancy van a ser los carbossss me estoy dando gusto porque quiero un posparto regia y toca con muchisima disciplina!;Miedo
que si te tragabas la semilla de cualquier fruta te iba a crecer un arbol en el estomago. me tuvieron nerviosa una de sandia y una de mandarina;Miedo
para tratarse del ultimo loquendero que piensa analizar, pues vaya, si que va hacer que dedique varias horas de trabajo en tema de resenas pero bueno al menos ustedes la pasaran bien, sin mas es un loquendero que mucha gente a pedido que hable, asi que bueno bien ahi.;Miedo
"mi pesima memoria de largo plazo ya paso de ser algo ""chistoso"", a algo realmente preocupante. se me borran por completo ciertos recuerdos. ?que sera bueno para eso? algo debe haber para evitar que me siga pasando";Miedo
esa escena fue super impactante...jamas se vio el escudo con sangre;Miedo
quien habra sido;Miedo
quieto;Miedo
uy no seamos tan maricas uy no, no, no, noooooooooo;Miedo
ya se refirio a lo que paso dentro de sus instalaciones en cali donde torturaron a jovenes manifestantes como clientes y ciudadanos merecemos una explicacion;Miedo
y me pueden mandar mi napita por enlazar una venta;Miedo
me pegue un golpe ni el hp en la rodilla,;Miedo
parce, desde hace muchos anos que no habia tenido que dormir tan exageradamente abrigado hasta los tuetanos en bogota como estos ultimos dias atras. enserio que estas ultimas noches he sentido que voy a morirme de hipotermia del frio tan inhumano que hace en esta ciudad;Miedo
que partido estoy viendo;Miedo
osea que mi mama me hizo hacer las lentejas para no poder venir a almorzar?;Miedo
los vandalos acorralaron, golpearon y despojaron de sus pertenencias.;Miedo
se aca de filtrar #justiceleaguesnydercut en torrent pero aun no esta doblada al espanol;Miedo
sal corriendo de ahi michi!!;Miedo
el consumo mantenido y excesivo puede danar el corazon porque el alcohol es un toxico para el musculo cardiaco.;Miedo
jajaja vio mari...ni yo me la creo;Miedo
#torneoestadal | final | sub-10 azul | final| 0-0 c.s italo venezolano !a penales! #somosseca #amorporlacamiseta #compromisoydeterminacion;Miedo
este pitbull tiembla sin parar cuando su duena lo corrige ... ?que le han hecho? - con 4everdogs;Miedo
mas de 1000 casos que la semana pasada;Miedo
por mas corto que crean el viaje, lleven con que abrigarse ajajajaja;Miedo
estoy aburrida de ser pobre;Miedo
no me puedo creer que en verdad se realice el fichaje de casemiro estoy sonando;Miedo
ojala muchos hubiesen pensado asi como tu, antes de darle tanta visibilidad a un personajillo arribista, egocentrico como polo polo;Miedo
imagina que se tiren un pedo al lado de uno ... jueputa guacala! ya se morire sola;Miedo
la creadora de contenido confeso a sus seguidores que desde hace dos meses no le llega la regla y que por ello penso que podria convertirse en madre . te contamos los detalles;Miedo
ya no eres virgen;Miedo
me muero. he visto caimanes bebes, pero eso jamas;Miedo
maricoooooooooo drogon en un bebe delante de estos dragones;Miedo
gracias a 24 anos de mediocridad, desidia, destruccion, generacion de miserias y narcocorrupcion chavista, no aparecemos en ese mapa. aparecemos en los mapas de corrupcion, violacion de derechos humanos y pobreza extrema, ahi somos lideres;Miedo
#redprogresista cuidado con la gente que siguen o les sigue, porque hay sapos de la ultraderecha tirando a colarse en nuestra comunidad. les cuento: una senora que me siguio, disque antiuribista con video de abelardo de la aspriella lawyers.;Miedo
asi te reciben en el lobby del br #codmobile #codm;Miedo
"aun recuerdo cuando alguien de la pelicula se monto en la torre de una especie de capilla y se lanzo gritando ""damian esto lo hago por ti"" fue traumatica esa escena para mi en ese momento";Miedo
aprendiendo que todo va a estar mejor cada dia.;Miedo
no entiendo como no logran parar bien un balon, todos los dias entrenan es insolito. tanto jugador bueno que no tienen la oportunidad de jugar profesional y estos ras tas tas si.;Miedo
?lo lograste? cuentanos aqui debajo . . . . . . #vms #failover #videovigilancia #camarasdeseguridad #seguridadelectronica #colombia;Miedo
el ganador de 'masterchef celebrity' abrio un restaurante con el dinero que obtuvo del reality y estos son sus precios.;Miedo
ultimamente la calzada de amador es tendencia. usen su mascarilla y alcohol;Miedo
que pasa en medellin no queremos mas desaparecidos.;Miedo
este capitulo de #attackontitan me hizo llorar pero tambien quede khe esta pasandaaa!;Miedo
mi casi algo anda en santa marta en una casa campo y no le llegan los mensajes desde las 6 pm, 1 like y me hago una pelicula...;Miedo
uy no luci, ni cuando estuve mas mona me demoraba tanto que desesperoooo. lo que hacemos por vanidad;Miedo
esa caritaaaaaa aaaahhhh;Miedo
no todos los rolos somos asi, pero entre esto y el helado de changua no se que es peor;Miedo
el album del mundial qatar 2022, #panini 800$, las figuritas 150$ veremos si lo vale o es #humo... que diran los pibardos?!;Miedo
llevo todo el dia sentado editando varias cosas pendiente, y debo agradecer por que hoy se sumaron mas fechas de trabajo a las agenda de este ano;Miedo
el proximo cumpleanos se ponen de acuerdo entre todos y me compran un aire acondicionado, este calor no es de dios;Miedo
jajajajajajajajajajajja menos voy;Miedo
escuchar noticias de incineracion me da panico dios gracias por no abandonarme.mal recuerdo;Miedo
"admiro tanto a mi hermana, la mae ya esta en sala de labor y esta como que si nada. esta con full contracciones y lo que dice es "" me duele un poquito, pero todo esta bien "" y esta banada en sudor del dolor... que fuerte toda mi admiracion para esta mae rajado";Miedo
#laultima #sediceque el exgobernador del #huila jaime bravo motta y el dos veces alcalde de #garzon, edgar bonilla, ambos oriundos de la capital diocesana se unen a la baraja de candidatos que aspiran llegar a la gobernacion del huila. lea mas;Miedo
por que estoy llorando por eso?;Miedo
me duele en lo que ha quedado junior, a mi no me interesan las estadisticas de jcr, lo que me interesa es que gane y juegue bien;Miedo
camila cabello publica una imagen de matrimonio y pajes noooooo me va dar algo;Miedo
"pase de ""me ahoga el aire"", a ""me ahoga el abanico""";Miedo
y la fuente es el pasquin semama?;Miedo
pa que estoy despierto tan a.m. ?;Miedo
jajajajaja #twitter veridico;Miedo
saludar y huir, a veces es la mejor opcion;Miedo
es en serio? ya se reviso? la fisioterapeuta dice que se me inflama un musculo en la raiz de la cabeza y que por eso me duele... lo suyo no sera asi?;Miedo
no, es que yo soy un super polvo pero no sabia que los vibradores habian avanzado tanto! hasta chupan!;Miedo
el barcelona fc esta banado en mierda, le toco el napoles;Miedo
no lo habia visto;Miedo
cuando es????;Miedo
?ya que estaban nombrando gente de narino para un ministerio, pudiesen haber pensado en alguien como camiloromero, no ? ah, pero cierto que esto es el maquiavelico juego de la politica donde camilo deja de importar si no ofrece lo que los clanes y partidos pueden ofrecer;Miedo
que alguien me explique porque la que sale lastimada siempre soy yo .;Miedo
necesito fresas con chocolate;Miedo
!olvide que iban a meter jugable al mostaza! wait. !otro mega-lucario! !salvese quien pueda, ese furro nos vera jamones a todos! (???);Miedo
dios, solo te pido paciencia;Miedo
estoy tan asado con estos 8 millones libres que me quedan al mes;Miedo
fuerzas;Miedo
eso pasa cuando duran mucho tiempo guardados. te dejan en la calle ...;Miedo
pobre;Miedo
que rabia me da eso;Miedo
se me cae una influencer cada vez que dicen que no usan shampoo;Miedo
#pretemporada | 17' | 0-0 cd hermanos colmenarez | cerca anuar pelaez de abrir el marcador, tras una jugada individual. #amistoso #futve;Miedo
por que ya no puedo tomar mi siesta;Miedo
por fin alguien que lo diga;Miedo
a el y a la mayoria;Miedo
de terror?????? bno esta bien;Miedo
pobresillo el muchacho.;Miedo
el leon de juda.;Miedo
perdi el vs de pasos;Miedo
muy real;Miedo
jaja;Miedo
cuando aprendere a manejar a ese man;Miedo
otra serie que termina completa en netflix pidan un deseo;Miedo
no entiendo nada;Miedo
mi amiga chani, mejor conocida como la bruja, ya sabia el nombre!!!!!;Miedo
todavia...??? no es que no haya problemas que resolver, pero hay formas. eso parece mandando a hacer, muchas marionetas incluidas las decisiones atemporales. son cosas que hay que hacer, pero hay situaciones mas urgentes a resolver;Miedo
?que otra historia conto?;Miedo
que feo eso;Miedo
como asi que los cmj tenemos incentivos, no sabia;Miedo
mucha noche negra la que yo estoy pasando.;Miedo
"se imaginan q una ""simple"" extraccion de una cordal los mande incapacitados 1 mes, del tamano de infeccion";Miedo
siiiiii jajajaja hay gente dispuesta a todo con tal de quedar bien y arrastran a uno a lo mismo.;Miedo
a esta edad ya no me marea la cerveza sino la grasa de la milanesa;Miedo
ya saque todos los pacientes, espero me dejen disfrutar de mi malestar y fiebre tranquilamente.;Miedo
el real madrid c.f. ha dado permiso a casemiro para pasar el reconocimiento medico con el manchester united manana viernes. #realmadrid #manchesterunited #casemiro;Miedo
volvio a curramba;Miedo
estoy estrenando rutina y plan de alimentacion mi semana favorita a 4 semanas de competir lo veia tan lejos y ya solo faltan unos dias;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | marino le muestra a rafael el valor de la comision que recibira por el millonario negocio ?que hara con ese dinero? !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Miedo
como asi que silvestre anda aqui en riohacha?? expliquenme!;Miedo
quiero sushi tempura para antier;Miedo
quiero un waffle de pollo con mi juguito de maracuya con banano de la waffleria;Miedo
con esta investigacion usted senor periodista destapa el negocio cochino del expresidente de los falsos positivos,con el regimen de venezuela;Miedo
falta de confianza mujer;Miedo
?cuantas de las siguientes afirmaciones te describen? -;Miedo
guaaa!!eso es asi hijo mio!! exacto y correcto!! y no olvide q por eso los abogados nos caemos pa tras como condorito al ver los argumentos de ese gobierno!eso es nada!!fijese es que el derecho internacional no existe ya papa!!! eeeuuu se lo trago!! bendito dios!!;Miedo
feliz domingo hoy nuestro 5y6 esta demasiado tentador .....aqui les dejo mi linea para que salgan corriendo a sellar 3era valida #2 ademan;Miedo
#gratis | ?como conseguir el album oficial del #mundial de #catar en su version #gratuita y #digital? los detalles en la nota. !ya no hay excusas para no hacer el album!;Miedo
"jajaja que es esto y lo daban en horario familiar, sobre todo que los ""protagonistas"" son los villanos";Miedo
que felix de bedout hizo una investigacion y desvirtuo todo lo que dijo abad f.;Miedo
lamentablemente asi es, entre las unidades de pisan las mangueras. si se los llevan, sale alguien a invalidar la detencion. lo he visto;Miedo
mi papa es tecnico electricista y solo cobra un cafecito por solo revisar. le dire q se avispe;Miedo
coye, si. no se puede. arme un tuit y me atrase como 20 respuestas.;Miedo
cuando salio vision muerte quede que vaina mas aterradora!! me agrada que disney este dejando que los directores hagan las cosas como deben ser.;Miedo
"recuerdo esa frase: ""voy a banarme y vengo"", nisiquiera termino de banarse .";Miedo
la bandera esta mal colocada;Miedo
ya comienzo clases again que nervios;Miedo
a wey no la chingues;Miedo
que tortura el exceso de equipaje;Miedo
que son unos hp;Miedo
me encanta un hombre que cuida su apariencia, cero esa gente que manos sucias barba larga cabello largo;Miedo
nos vamos a morir todos los del area de la salud de cancer ...;Miedo
uno de los followers que gane hace unos dias, es nada mas y nada menos que la crack de me impresione bastante y hasta busque nuevamente su user para ver si era fake y no, no lo era . evita gracias por seguirme idola.;Miedo
! ahiiiiiiiii!!! doble troque...;Miedo
el que le dio el nombre a la rucula no sabia nada de marketing... es que suena a que su sabor es feo...;Miedo
ese bano huele como bano de cantina . no es necesario entrar para oler esa porqueria, desde afuera se le siente el olor a misma morrina. que asco me dan las personas;Miedo
el hecho ocurrio frente a una estacion de gasolina, lo que genero panico en los transeuntes. el accidente se habria ocasionado por una invasion de carril de uno de los vehiculos.;Miedo
ayy! que horrible! no lo habia visto me meo!;Miedo
fui a levantar la pierna y me duele un furgo;Miedo
maeeee omg omg yo en el entreno de hoy fui una bestia.!!;Miedo
que horror .;Miedo
con esta subida del dolar ya se me quitaron las ganas de cobrar el viernes;Miedo
dios mio que ganas inmensas de mudarme para #caracas;Miedo
llevo un tiempito largo esperando un container de brasil con los tratamientos de nazca, supuestamente a fin de mes llega. estoy super estresada porque ya son contados los que quedan y tengo muchos pedidos;Miedo
tengo q admitir que los videos de esta pelada siempre me han dado cringe;Miedo
acabo de atrapar una tarantulas;Miedo
activados #motogp #portugalgp no me atrevo a dar pronostico... pero marc puede sorprender ...;Miedo
pero;Miedo
soldado caido repito soldado caido #party507tv #humor #risa #viralvideo #quelocura;Miedo
no me jodan que se va rodrigoooooo;Miedo
escuche que tambien van a por keylor navas;Miedo
hermosa luna ,a esta hora. mucho frio...a esta hora...!!;Miedo
propuesta minjusticia suena bien. el asunto es que funcione en la practica. si pagara efectivamente el celular nuevo? cumplira pago cuotas x seis meses? quien garantiza q cumpla? y si no cumple? esa relacion victima victimario no es peligrosa? mucho temo que no es viable;Miedo
donde donde te respondiooo! como asiii nombreme etiquetame ...;Miedo
somos varios !;Miedo
hidratate con #apewater, una bebida de #bitcoinsultor #criptoadopcion #boredapeyachtclub #cripto #bitcoin #nft;Miedo
no seas malo chico, las enfermeras no somos asi, ....somos peores...;Miedo
y somos los que generamos la senal, lo que falta es q se vaya la.luz;Miedo
tremendo;Miedo
que pesada esta noticia, la violencia y grupos armados en colombia estan lejos de irse todavia;Miedo
naha, muestra;Miedo
esos cambio de planes que te dejan contento y a la vez no;Miedo
y en medio de toda esta locura, zidane saca el xi que puede. ni se como sera el sistema;Miedo
eres lo mas lindo;Miedo
el unico sufrimiento q disfruto y acepto, es hacer ejercicio con esta mujer me deja medio muerta! #gluteos;Miedo
ayy casito nos encontramos! ya estoy de vuelta en flamingo. avisame si venis por aqui y yo te aviso si vuelvo a potrero;Miedo
que es esto????;Miedo
que alguien me resetee porque no estoy, a cara de poker nomas ando;Miedo
nos quedamos gobernados por chiricuto;Miedo
jajajaja, eeentonces en ese orden de ideas, no todo esta friamente calculado te amo, gracias mi gordi;Miedo
aldo rincon, lider de la investigacion, en dialogo con revelo detalles ineditos de este hallazgo;Miedo
la juventus tiene una prioridad para esta semana: cerrar cuanto antes la llegada de un vice para vlahovic el elegido era memphis depay, pero las negociaciones podrian llevar a que el objetivo sea otro;Miedo
demonios jugando con cristo. podria ser un nombre para esta foto;Miedo
el vacio que deja cuando terminas de ver el final de una serie es;Miedo
que impresion. no puedo creer que pueda ser tan hermoso.;Miedo
yo en estos momento y aun no saleeeee;Miedo
siii!! nos toco a latam gracias!! solo 7 palabras!? atrapante, misteriosa, reveladora, entretenida, emotiva, quimera, inaudita!! #chakho_webtoon;Miedo
queee?? y viniendo de una sanpedrana;Miedo
por eso creo que soy anti moda;Miedo
es oficial manana empiezo la dieta;Miedo
"como asi que apenas es martes, por que nadie me lo dijo yo enviando un correo dizque ""nos vemos por teams manana jueves..."" debi parecer una estupida";Miedo
peroquejeso;Miedo
omg 5 puntos serviran para ir al cielo ?;Miedo
soy una mamasita , siempre aprendiendo;Miedo
que buuuuen final de temporada de #elmandalorian;Miedo
la mujer lo sorprendio en el acto.;Miedo
seguro que si , igual como haces ese mercado tan variado y abundante , intentalo julio , quien te viera en ferrari.;Miedo
muero muerta;Miedo
esa mirada, no dejo aun de sonarla xq aun no logro olvidarla al parecer;Miedo
listo para darme rueda el domingo ?;Miedo
algo no me cuadra con la teoria conspirativa sobre el #coronavirus para reducir la poblacion mundial... mi instagram dice lo contrario hay como 300 embarazadas!;Miedo
sera que podre terminar una pelicula completa sin que me duerma?;Miedo
por favor escribe bien en la etiqueta mi nick silverface ,para esa dex propiedad de silverface;Miedo
lo necesito en mi vida;Miedo
bueno no soy fans de farias, pero ganandole a vzla (el de visita me imagino q llegara picado ) y eso es mentira q la vinotinto tenga a pekerman, y a chile de local, y sacando un empate con colombia llegaria a 22, y si le gana a colombia seria 24, imaginate q empate con brasil;Miedo
bueno tengo una conocida que le paso lo mismo !;Miedo
ay gono;Miedo
y este es el equipo que si juega... ?como le va manana al masculino?;Miedo
y me siento abrumado;Miedo
tuve pesadillas;Miedo
ahora si, metanme en arroz;Miedo
pues parece que a mi se me jodio el termostato xq yo siento como si estuviesemos a 25;Miedo
bueno y estan los que se conocieron hace 1 mes y ya se van a casar no entiendo como pueden;Miedo
se me habia pasado.... gracias dios....;Miedo
noticias tristes. manana tengo el 4 vuelo de estas vacaciones!;Miedo
sabia que podria pasar, el dia que me los retiraron la enfermera no pudo con todos, mi papa me dijo que se iban a deshacer pero la sutura es de naylon asi que toca vayan saliendo;Miedo
parce ando con tanto trabajo, todos los dias que entro al archivo salgo con un pendiente mas.;Miedo
aun no la he visto... creo que ya es hora.;Miedo
creo q el tipo era invidente y no vio la grandeza de la shitcoin que lo acariciaba;Miedo
buen manejo le han dado a los narcoticos;Miedo
nooo,.recuerda que eso es sinonimo de servicios off;Miedo
amaneci sin ganas de hacer nada.;Miedo
y manrique, aranjuez,castilla y san javier;Miedo
1er bajon 2do bajon 3er bajon (corriendo a cargar el telefono y cuanto aparato se me atraviese);Miedo
como pueden omo hacen manejar, manejar motos mientras chatean;Miedo
ahora gracias a ese documental que me vi, le cogi terroooooooor al maquillaje!!;Miedo
ese esta como ben affleck;Miedo
"[polemica] more rial fue denunciada por una emprendedora: ""nunca hizo la publicidad ni pago"" >>> una joven de cordoba le reclama a la hija de jorge rial productos que no promociono en sus redes sociales como habian acordado. !mira!";Miedo
cristileaks te daria asilo en mi embajada pero aqui lo que hay es ron parejo;Miedo
la vi cuando pase por alli... pero cerrar la calle para esto;Miedo
ya no fume marisola!;Miedo
a traves de una dinamica en redes sociales, la pareja hablo sobre algunos secretos de su relacion sentimental.;Miedo
ya me toca es pagar pension;Miedo
cogieron a luna hpppp!!;Miedo
si...cumples en todo te tratan como 1 bicho raro...;Miedo
su acento;Miedo
agosto. ayy dios. ,;Miedo
estos dias me he dado cuenta de lo mucho que force amistades que no eran reciprocas y lo poco que intente salvar otras amistades. que mala gestion he tenido en ese tema los ultimos anos.;Miedo
#cafeconaromademujer | la subgerente del hotel descubre que gaviota ha estado mintiendo para no asistir al trabajo el trabajo de gaviota esta en riesgo. seguimos con #hastaquelaplatanossepare !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
soy un miserable;Miedo
es de invierno;Miedo
!aparece la bestia! brayan moya sorprende con peticion a la aficion de olimpia para los proximos juegos ante real espana y municipal;Miedo
el verdadero scary monsters, es esa transicion;Miedo
escuche la version de mi ex, y hasta yo me cogi la mala!!!;Miedo
acabo de caer en cuenta que hoy estuve en contacto con 50 personas. primera vez desde hace 1 ano;Miedo
lo estan dando en la circunscripcion;Miedo
mi ama de casa interior dice: gracias a dios no tienes esto;Miedo
uuuuuupaaaa ... lo q les espera a los colombianos es patria comunista por ese culo .. .da vaina con los venezolanos, q les tocara huir hacia otros destinos. nuevos migrantes para cruzar el rio bravo hacia usa ..;Miedo
que priti que? estoy lost;Miedo
nuevo video! los productos secretos de un centavo de dolar!;Miedo
creo que ando de goma, 6 birras y ya chocho. #malditasea;Miedo
nooooooo para q vi eso;Miedo
no busquen defender ese 1 a 0;Miedo
pero en caso de que no haya ese liderazgo? en caso de que llegaran a permear a toda la fuerza publica y ponerlos en contra de los detractores del gobierno? es una posibilidad que ojala nunca se de, pero es bueno preguntar creo. ojala nunca llegue ese momento;Miedo
una fiesta sin tequenos es... asi que por aca te dejamos unos #delivery #caracas;Miedo
obvio que te gusta hasta a mi me encanta ahora que te resistas tu tete;Miedo
lo dicho aqui ser corrupto es la mejor profesion del mundo,roba y asesina y le dan casa por carcel que horror de andres felipe arias;Miedo
tengo como 3 amigos y con 2 estoy bravo el otro no socializa;Miedo
mas q yo?;Miedo
! dios amo aca;Miedo
ay si, ya t vimos;Miedo
nada mas con los honorarios de terry bozzio $$$$$$;Miedo
se va a caer el cielo en bucaramanga mano, que trueno tan pero tan espantoso;Miedo
como siempre dividiendome los paquetes pero ya se pasan, me lo dividieron en 4 envios;Miedo
#judicial ocurrio en el barrio la abadia;Miedo
china provoca lluvia artificial para combatir la temporada de calor. lanzaron cohetes con quimicos al cielo para lograr cambiar el clima tras la sequia. le contamos >;Miedo
vente pues yo te brindo incluso hoy compre un pansito dulce muy rico;Miedo
#pretemporada | 5' | !nos acercamos al area rival! cd hermanos colmenarez 0-0 #amistoso #futve;Miedo
rayos;Miedo
2 de estas por 5 dolares, asi o mas sensual? tenemos delivery y manejamos tasa de bcv;Miedo
tengo miedo con el barcelona;Miedo
!promocion de delivery! para las siguientes zonas tendremos el delivery en $3,50 villa granada - chilemex - villa alianza - villa central - castillito. promo valida desde el viernes 7 hasta el domingo 9 de mayo.;Miedo
cuando se hara oficial? llevamos meses esperando esto, los odio;Miedo
uno tan joven y tomando la pastillisa para el dolor de espalda;Miedo
este playlist esta de ataque por favor todas mis canciones favoritas;Miedo
ya enserio habra alguien que no ame a los y si es asi como hacen para vivir;Miedo
como nos vamos a dormir sin la imagen diaria? que dia !!!;Miedo
necesito estas rodillas. te lo pedimos senor;Miedo
"!contundente! hernan torres oliveros, sobre su permanencia en deportes tolima, tras el 1-1 ante ""les digo una cosa a ustedes: yo me voy cuando la familia camargo me eche. de resto no me voy a ir"". ?opiniones?";Miedo
#justiceleaguesnydercut pedazo de obra maestra ... simplemente maravillosa 4 horas increibles .... #warnerbros pensar q nos diste fue un encargo de aliexpress hace unos anos y no la real ....;Miedo
uffff palenque en camino;Miedo
hoy le di un tour a mafe por todo porvenir y brasilia buscando un sudadera para ella y me parece el colmo que de todos los locales a los que entramos solo le gusto uno.;Miedo
y se veran cosas peores..;Miedo
union magdalena 2 atletico nacional ?? ajam jajaja;Miedo
"#hastaquelaplatanossepare | ""tenga corazon, no me quite la casa"", die dona leonor, en medio de lagrimas. !conectate a nuestra senal en vivo! | #hqlpns";Miedo
claro que no;Miedo
que arrecha la gente que nunca supera un ex..;Miedo
me cayo el rolo de palo de agua y pa completar en el barrio no habia luz la av bolivar menos mal estaba alumbrada maneje por charcos, por lagunas de agua y cuando veia un rayo me decia hasta aqui llegue, me dije me voy electrocutar cai en bateas no se como no me fui al piso;Miedo
#lasmasleidas el hermano del rey del despecho pidio respeto por la dinastia gomez;Miedo
ya voooooy a veeeer;Miedo
que el universo se apiade de nosotros, porque la dictadura, ni de v... (con el perdon de los caballeros );Miedo
omg, yo acabo de empezar a leer dona barbara.;Miedo
que foto, stephen curry de 12 anos marcando a muggsy bogues #nba;Miedo
es arrecho cuando te gusta alguien pero, ese alguien no te da seguridad o por lo menos, no te da senales de sentir lo mismo que tu es desesperante;Miedo
costosisimo... yo compro un monton por internet y no me cobran todo eso, ni siquiera cuando es de otras ciudades;Miedo
yo no salgo de un dolor para meterme en otro;Miedo
con 10 veces menos en tamano;Miedo
incomprensible q no lo colgaran o decapitaran por tan atroces crimenes, q bestia fue gracias un vez mas por tu constancia, abrazos tito!;Miedo
oh por dios... genshin vuelve en 3 dias?;Miedo
hoy es el #superbowl2021;Miedo
"puras ""joyitas""";Miedo
como lo supoo;Miedo
me da miedo enamorarme de un man y que me salga pichicor;Miedo
como se puede vivir 7 meses asi?;Miedo
dios mio senorproteja,que pronto este de nuevo en su hogar;Miedo
"""el colmo"" es mas barato traer los islenos de san andres a bogota , que hacerles casas para que sigan viviendo en la isla que horror";Miedo
una triste verdad;Miedo
esos desesperantes minutos entre montar la greca y que el cafe este listo!;Miedo
saludos , lamentable situacion yo pase por esa. no desmayes en tus reclamos amiga...;Miedo
yo creo que ni borracho votaria, esa senora no sirve ni para cargar el bolso;Miedo
#franciscoelmatematico | gabriela le ofrece disculpas a john mario y, aunque el las acepta, le dice que lo mejor es que sean solamente amigos.;Miedo
como que hay juego manana #lvbpxtlt;Miedo
con todo respeto no me sorprenderia ver gente que haga locuras si eso pasa hay gente que es enferma con este tema incluso atentar contra su propia vida;Miedo
hasta yo al no reaccionar asi sera el motivo de mi divorcio;Miedo
"cierto, hablaba con un comerciante de hortalizas y similares sobre el % de ganancia y me decia ""yo no puedo ganar menos del 130%... si eso es asi prefiero cerrar""";Miedo
tengo full dolor de espalda , literal pase todo el dia sentada pegada al computador;Miedo
me acaban de preguntar ?quien es?;Miedo
diosito, quitame estas ganas de comerme una salchipapa;Miedo
jajaja buena esa;Miedo
una empanada jamas me haria eso;Miedo
tranquilos que biden lo va a impedir. el a diferencia de trump, si nos va a salvar...;Miedo
gobierno oficialista, oficialismo madurista, regimen madurista. esta se la escuche a un vecino: parafernalia inducida.;Miedo
karol g es la mejor artista colombiana actualmente, pero sus fans son unas fastidiosas;Miedo
despues dicen que la generacion de cristal son otros;Miedo
imaginense que a la gente les de pena cobrarrrr. *soy la gente*;Miedo
ademas de rechazar los 130 millones del manchester united por joao feliz, el atletico dijo que no a otras tres ofertas millonarias matheus cunha, alvaro morata y marcos llorente fueron pretendidos por otros clubes;Miedo
a mi tampoco me gusta;Miedo
"como asi que el comercial no dice ""rica miel"" si no que dice recamier!";Miedo
la novia de gerard pique #shakira #shakiraweloveyou;Miedo
yo inicio yo al final;Miedo
he sido viejo desde los 14;Miedo
un encuentro espeluznante...;Miedo
lo pone asi textual, fraude de viajes?;Miedo
uffff, ganadora!;Miedo
es sorprendente como una misma persona te puede hacer sentir de un dia para otro infinita felicidad e infinita tristeza;Miedo
maravilloso!!! llegamos a 25.000 seguidores. gracias 25 mil veces! cuentan conmigo para crecer dale rt;Miedo
se imaginan por cuanto les va llegar el impuesto predial de estas mansiones de 600 millones a los raisales de #sanandres y #providencia;Miedo
lo del tiempo es muy cierto, en las noches me dedico a las tareas y madrugo para alistar al nino al cole y asear, me cuesta seguir una rutina donde este incluido ejercitarme.;Miedo
lupitoooo por favor;Miedo
ya volvio por dicha.;Miedo
sacaron toda esa basura de las casas hoy?;Miedo
aprovecha esta super tarifa ida y vuelta incluye equipaje pcr obligatoria al retor 390$ no te quedes sin tu cupo whatsapp +584146794258 #venezuela #28julio #caracas #cancun #mexico #tulum #verano2021 #vacaciones #turismo #viajes #vuelos #playa #summer #beach;Miedo
china realiza pruebas anales para detectar covid-19... (inserte voz de sole: ay mis ninas) #visavis;Miedo
el nutribullet rx es un verdadero superalimento superheroe y la receta de la naturaleza para una vida mas saludable 148444 ahora$169.99 antes $199.99 uds:10 24 cuotas de $7.58 con tarjeta bac panafoto precio valido del 22/08/22 al 28/08/22 o hasta agotar existencias.;Miedo
te lo tendre q perdonar;Miedo
?tienes una web zombie? sin trafico, ni estrategia de contenidos o #seo eso es una #webzombie vaga por el internet con unas cuantas pestanas desactualizadas de mision, vision y valores lo peor, es que muerde a cada persona que la visita, imdiendo que vendas;Miedo
pues sii;Miedo
esta plasta es mas peligroso que el covid-19 no tiene cura. #dialogoespaz;Miedo
como gota de agua a otra quien lo diria!!;Miedo
ladrones al acecho en dosquebradas. jovenes delincuentes roban a estudiantes y estan proliferando en varios sectores de dosquebradas. esta denuncia corresponde a la periferia del barrio la pradera. #dosquebradas #policia;Miedo
de paso poden una cucharilla para comer la pasta con el tenedor y lo peor y mas noche tienes salsa roja;Miedo
es perfecta para desconectarse... justo lo que necesito despues de ver #behindhereyesnetflix;Miedo
que tristeza ver estas imagenes, que impotencia y rabia;Miedo
#arribabogota | autoridades realizan campana de prevencion frente a siniestros viales, este ano 130 peatones han sido reportadas como fallecidos.;Miedo
no sabes donde estudiar #marketingdigital?? te recomiendo muy buenos profes!!! excelente comunicacion estes donde estes! online y presencial!;Miedo
y se llegon el dia cero, ni modo toca;Miedo
idem.....me basto ver algunas capturas;Miedo
ya esta disponible mi nuevo video en youtube #videos #youtube #terror;Miedo
galli no me digas que estabas de fiesta anoche;Miedo
tiene que ser horrible;Miedo
el abandonado hotel bella isla sus instalaciones colindaban con el parque gallineral de san gil. todos los muebles de las habitaciones, del restaurante y la discoteca provenian del desaparecido hotel bucarica:;Miedo
3 a 0 en 22 minutos.;Miedo
el viento es incontrolable;Miedo
ahora puedes volar desde #maracaibo directo a #puntacana con conexion a #miami los diasjueves y domingo podras conectar con tu #destino favorito contactanos y se el primero en volar con rutaca airlines en esta nueva ruta. contacto +584146794258 #28octubre;Miedo
#yositecreofrida hay muchas fridas sofias que la familia las cree locas al confesar que fueron agredidas por alguien de la familia;Miedo
conseguiste barato por buenavista;Miedo
yo temo mucho ser contagiada con covid pero me da mucho mas miedo imaginar que mi mama, mi hijo y mi sobrino en algun momento lleguen a ser contagiados padre amado, cuidalos y protegelos siempre no los desampares ni a ellos no a ninguno de nosotros;Miedo
gol de francia;Miedo
ahora estan mas grandes que eso?;Miedo
homofobos satanicos;Miedo
jueputa ahora 15 dias sin montar bici;Miedo
acaba de ocurrir una fuerte caida de tension en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #03abril #sinluz;Miedo
todos fuimos un poquito idiotas desde chiquitos. si me hubieses conocido de chiquita fuiste un genio desde chiquita.;Miedo
color definitivo;Miedo
si la serie es siquiera la mitad de lo que es el juego entonces sera una joya...;Miedo
las mamas d hermenelito,mamerto,caralampio y torcuato fijo estaban cuando pensaron en esos nombres;Miedo
iba a pagar particular y dizque en dos semanas jajaja;Miedo
desadaptados ignorantes malvivientes!;Miedo
me perdi todo el cuento;Miedo
ya me da hasta igual;Miedo
chamo pero si yo no engordo con nadaaaa dizque engordacion pero no subo ni un gramo;Miedo
no se que rayos es eso. quizas una fruta pero con esa forma... * #madeleinecasmo #larisasana #xosenosa en alajuelita, san jose, costa rica;Miedo
entra uno a instagram a ver historias y se emborracha!;Miedo
que gentio tan miedoso ?en serio no se cansan de hacer el ridiculo?;Miedo
"miercoles con m de ""migrana hpta alejate de mi""";Miedo
de pana que el conductor del automovil tuvo una suerte molleja... vergacion la esta contando de milagro;Miedo
jajajajjajajajajajaj pense lo mismo mientras leia dios santoooo 11;Miedo
sos y seras una rata arrastrada. disfruta, que nunca mas va a llegar ni a botones de un hotel en once;Miedo
si tu vieras esas fotos;Miedo
en mi casa se dano una y ami vecina tambien ya se de varios;Miedo
mas bien el polvo sudamericano;Miedo
terrible este frio.;Miedo
omg amamos;Miedo
#golcaracol | tres de nuestros representantes se cruzaran en la fase de grupos del certamen mas prestigoso de clubes, en busca de dos cupos. #championsleague #colombianosenelexterior;Miedo
siento que duermo y no descanso nada;Miedo
contra todo pronostico, despues de una caida tan aparatosa a un charco de menos de un metro y medio de profundidad, el muchacho esta bien. salio caminando de alla por sus medios, y hasta se quedo banandose un rato. no tengo explicaciones, despues de ver como caia de ahi;Miedo
y apenas es martes ya quiero que sea viernes y una botella de ron.;Miedo
la vida son 4 dias y ya pasaron 3;Miedo
necesita un cerebro, y de paso sentido del buen gusto...;Miedo
primero escuche bicicleta despues alquiler.....que brujeria es esta;Miedo
tenia anos (5) que no iba al sambil y ayer estuve por alla, la cantidad de gente que habia yo estaba asi demasiado full estaba y mucha gente comprando ropa. creo que es el unico cc de valencia que tiene y tendra vida muchos anos mas porque metropolis no es ni la sombra...;Miedo
asi estamos;Miedo
ay como asi, por que;Miedo
"?como asi que no cantaban ""fenomenando""?";Miedo
en dias como hoy quiero que mis amigas, sea mis vecinas;Miedo
ni me lo digas;Miedo
"con mil ganas de tirarme un taller pero mi yo responsable me dice ""que es lo que te pasa a ti mariconaaaaa""";Miedo
me quieren decir que los dragones no existen? y esta mal que se casen hermanos o primos?;Miedo
#lpf 0-1 - 71' la que se perdio herrera despues de una gran jugada de toques cortos dentro del area, moran dispara y dimas ataja dejando el rebote para jose rivera que vuelve a atajar dimas.;Miedo
que olfas!!! cuando estuvo de moda algo tan desagradable?;Miedo
no les pasa que fueron a playa la pasaron 1000 de 10, o sea lo mejor de lo mejor y se dan cuenta que perdieron su camisa favorita en la playa;Miedo
bebe mio;Miedo
asi funciona esta economia loca, tras 24 anos de mediocridad, desaciertos, locura y narcocorrupcion chavista. creo nos ha ido demasiado bien, q al menos sobrevivimos en este infierno, y otros tantos han logrado escapar. hay masoquistas, q piden un pelo mas de patria;Miedo
la historia de colombia se sigue escribiendo con como dueles;Miedo
esperando #pinkvenom de #blackpink;Miedo
que fogaje tan horrible esta haciendo hoy en cienaga;Miedo
quien es el nuevo embajador de colombia en venezuela???comienza por b y termina investigado??quien ??;Miedo
khe? es identico todo;Miedo
siii algo malo tenia que tener.;Miedo
!que abuso!;Miedo
lewandowski contra el bayer otra vez;Miedo
!que nota!, ?pero por que un jueves a las 10:00am? horario dificil;Miedo
"me preguntaron que si iba al inicio de campana y yo como ""a que ? o que? """;Miedo
fuerte y largo el temblor aqui en san francisco;Miedo
ustedes son de lo peor, es por eso que nadie los quiere ver ni escuchar, yo por ningun lado note agresividad del presidente el lo que dice es que es los entes de control a quien le corresponde la investigacion.;Miedo
a grito es la suplica de los que trabajan para el estsdo . cada dia hay mas renuncia pero yo creo que no les importa que la administracion publica desaparezca.;Miedo
nada me desvela mas que una mudanza.;Miedo
a mi bebe todos los dias y mas los lunes;Miedo
migren de 650mg y me acabo de tomar un ibuprofeno de 800mg;Miedo
buenos dias ya le dieron su cafe con leche;Miedo
23 anos mi hija ya tiene 27 y soy abuela de 2 hermosas ninas;Miedo
ese final de temporada de #plloriginalsin;Miedo
no puede ser que sea viernes otra vez, detengan el tiempo;Miedo
me encanta viajar, pero odio hacer maleta.;Miedo
estamos a tan solo 2 seguidores para llegar a nuestros 600 toto's lovers en twitter ?nos ayudan a que mas personas se unan a esta familia? les dejamos esta fotico para que se motiven;Miedo
"reaparecen ""moscas carnivoras"" que se creian extintas hace 150 anos";Miedo
poco conozco sobre lotr y tengo muchas ganas de ver la serie, pero hasta ahora creia que este personaje era sauron... y finalmente no, no lo es ?alguno que sepa sobre el lore sabe quien podria ser? ?sauron tenia un 'culto' por asi llamarlo en esa epoca? #anillosdepoder;Miedo
aaajajajaja. le voy a hacer una al mio.;Miedo
mucha groseria. deberian prohibir esto en las redes. pol dios....;Miedo
las cosas que me hubiera evitado;Miedo
no gracias no me lo quiero imaginar;Miedo
uffff, lo peligrosamente cerca que paso de #austriangp #motogp;Miedo
yo tambien quero ser gruesa;Miedo
odio ver a kevin owens haciendo el stunner.;Miedo
en esos tiempos tambien existia el photoshop!!;Miedo
ve que molleja, mi arma !!! se les va acabar el mundo por alla !!! resare por su alma !!!;Miedo
lo triste es que no fue lo que nos prometieron al principio, pensamos que la vacuna realmente inmuniza y no es asi;Miedo
yo me tranquilice cuando vi que todas estan retonando: hijitos u hojas nuevas. pero tengo una que es variegada (verde con blanco) y esa me genera ansiedad. solo mantiene 3 hojas a la vez, una se pone marchita y en este momento no veo a la suplente venir en camino.;Miedo
estoy preparandome para rendir un examen que me daria una licencia profesional, y mis companeros ponen una cara de deceso inminente, no me tienen fe ? pues yo yo si;Miedo
a ustedes no les pasa que les gusta alguien, se sienten bien y un dia ya no quiere escribirle o verlo mas porque saben que mas adelante la cosa se va a terminar y van a sufrir ?;Miedo
merlina es hermosa asi de bellisima y terrorifica luce #jennaortega (#thefallout) como #wednesdayaddams para la proxima serie de #theaddamsfamily que prepara #timburton para #netflix. esta nueva version de merlina addams sera mucho mas oscura y tenebrosa;Miedo
ya en casa por si andaban al pendiente mis amores... eso si, el trafico en bogota hoy esta una forcha!!...;Miedo
un hp cofidelai en 200 uffff me dio en el corazon la seno;Miedo
joda creo que esto es una senal;Miedo
quedan menos de 5 dias necesitamos mas apoyo aqui armys;Miedo
como van esos recalenta'os? aun les queda para llevar almuerzo en la semana?;Miedo
que tiempo tan dificil, hay dias que siento que no puedo y hoy es uno de esos;Miedo
#cafeconaromademujer | gaviota y su mama abandonan la hacienda de los vallejo gaviota esta ofendida con la indemnizacion que le propuso sebastian, pues cree que la queria como amante !conectate a nuestra senal en vivo!;Miedo
que miedo!!!;Miedo
acabo de compartir con la familia de mi pareja por primera vez ... no pase pena, eso es buen indicio;Miedo
un efecto domino esta a la espera para que se de un bombazo en el mercado de pases psg y napoli siguen negociando para que las cosas terminen de la mejor manera;Miedo
ando muy sadcito pensando que no logre ahorrar nada para el regalo que queria por mi cumpleanos;Miedo
el viejo o los nuevos? cualquiera de los 2 da miedo jajajaja;Miedo
en un mundo como el de hoy es increible lo desconectado de todo que estan algunas personas! y peor personas con este tipo de aspiraciones;Miedo
revolucion en europa;Miedo
ni se que es mas aterrorizante, si el barco en ese estado o que me suban por esa cuerda al helicoptero.;Miedo
?por que se va?;Miedo
plan genocida nazichavista de solucion final, para someternos al control social, mientras nos mata de mengua ..;Miedo
de vd? q dijo?;Miedo
#judicial ?que fue lo que ocurrio? esto es lo que se sabe hasta el momento;Miedo
horrible todo lo que esta pasando en myanmar , ?hasta donde puede llegar la busqueda insaciable del poder ?;Miedo
"""la falta de macho es muy dura"" asi me gritaron trabajadores con risas y burlas cuando estaba grabando y preguntando a donde iban a sembrar el arbol... y la la sra me dijo en voz alta chismosa y amarillista (trabajadores) #tunelverde";Miedo
deberian de restringir el consumo del pepino!!!;Miedo
tiene miedo ese pecho frio 3 meses y patras ese pecho frio no sirve afuera;Miedo
estoy entre, comprar el album del mundial o morir de hambre hasta diciembre;Miedo
"lo certifico y con la cuarentena estan peor los vendedores se camuflan entre la gente y de repente te salen con "" zapaticos zapaticos te tengo los que estas buscando""y uno queda como atontado !";Miedo
el arbol del lado de mi casa casi se cae;Miedo
uno si es corroncho llega a barranquilla y es sudando;Miedo
maricaaaaaa;Miedo
ya llegue al penultimo episodio y la taquicardia es anormal. jajajaja que ansiedad;Miedo
jueputa!!;Miedo
jajajaja omg;Miedo
hoy pase el susto de mi vida!!! mi hijo se atoro con un pedazo de pollo . gracias a dios mi esposo supo que hacer pero que susto!!;Miedo
de acuerdo y asi es. incluso lily hasta que se gana una beca puede estudiar arte. por otra parte... ?nunca ha visto friends?;Miedo
odio los dias de quemadores dios por que no me mando flaca;Miedo
reporte social- mision salva chandas gracias totales, #misionsalvachandas es un sueno hecho realidad la historia de los animales desde santa marta hasta la alta guajira ya empezo a cambiar 600 esterilizaciones que evitan 7.200 nacimientos en solo 1 ano;Miedo
mala ortografia quise escribir ah!!! de asombro;Miedo
guaooo excelente dia para ti srta,, pasela muy bien!!!;Miedo
mi nieta me envio esta foto que tomo desde su cuarto.;Miedo
hoy estoy con los calores de queta.;Miedo
ta' potente;Miedo
no hagas eso wey;Miedo
que es eso en el dm;Miedo
yo tengo uno de la misma edad y el chinche solito decidio jamas en su vida tomar gaseosas. la mama es de esas adictas a la coca cola;Miedo
#judicial las autoridades locales tienen un nuevo asesinato por resolver.;Miedo
que paso aqui;Miedo
?mas riesgo para ninos? mindefensa anuncia limites en operativos de las fuerzas armadas;Miedo
quiero playita, sol y un raspa'o;Miedo
para la credibilidad que le tenemos a la oms si hay una entidad mentirosa e inepta es esa.;Miedo
#astrologia descubre si te estan demostrando amor y no lo sabes o si lo que sientes es indiferencia real;Miedo
bueno chicos, a las 5:00 hora colombiana, voy hacer un en vivo bien hot hot en mi pagina de only... asi que corran a suscribirse para que puedan verme estara tan caliente que no se podran detener conmigo aca abajo les dejo mi link...;Miedo
cristoooo eso se lee muy complicado;Miedo
tan real esto mis transnochadas mis ojeras;Miedo
si no estan en la playa, estan en la nieve, y yo, lisiado... voy a cerrar insta este mes;Miedo
ojala la proteina se me vaya pal culo;Miedo
no se que hacer;Miedo
senor ya le esta dando cana eh;Miedo
esa foto me dejo en shock. it is you?;Miedo
erda que no es un bebe... son dos #paquererte;Miedo
fueranos, venianos;Miedo
que sueno;Miedo
estuvieron en ccs y fue;Miedo
gil manzano;Miedo
no veia a guns n roses y ya me taba asustando;Miedo
diosss hoy estara bueno, 2 pruebas, 2 sentencias #desafiothebox;Miedo
este partido esta mas despichado que mi vida;Miedo
ni arranca el martes y ya necesito que sea fin de semana otra vez;Miedo
esta semana estaraaaaaa no se que hare con tanto!;Miedo
si la careta con el dia soleado me quema la cara, con el clima lluvioso me nubla la vista y tras eso me asfixia, asi no podemos;Miedo
pobre carmen, pensando que no la grabo la camara #mepartoconramen #ramen22ago;Miedo
donde estara piedad??que no saque otra disculpa para no ir a la justicia;Miedo
"a las 4 tiendas de ropa que fui decia un ""porque me lo merezco""";Miedo
horrible... yo odio el calor;Miedo
afortunada, ese pantalon es hermosoooo;Miedo
los bandidos ya estan poniendo a prueba la nueva policia de petro, atraco a joyeria en el centro de bogota;Miedo
parce saben pararse y el otro le dio donde era;Miedo
las ves tu todas odiosas y antipaticas y abren esa boca y son un camionero mas;Miedo
es en serio lo de siria?;Miedo
ese lateral izquierdo del porto...;Miedo
el verdadero quien pudieraaaaa;Miedo
necesito encontrar con quien ir al concierto de ana gabriel;Miedo
no saben el vuelo horrible que tuve. se movia abuso el avion .;Miedo
tengo miedo manana del post de la mansion en bloody souls en;Miedo
creo que deberia vivir mas saludablemente pero en el desayuno quiero una coca cola;Miedo
chamo me duele la ciatica que detestableee;Miedo
esto me recuerda cuando mi mama me arranco de la pared y rompio todos los afiches que tenia de nacional;Miedo
70 millones por isak !? que el barca pida 150 por memphis y auba, es lo logico , o no?;Miedo
vos saliste mas que roy y con esa cara;Miedo
11 en pandemia?? un desastreeee;Miedo
alguien entro al estacionamiento de la casa y dejo estos gatitos. apenas estan abriendo los ojos.;Miedo
para reir un poco el dia de hoy. . #repost ... predijeron el futuro en myl disenos academia;Miedo
yo siento que los stickers ponen lento el celular;Miedo
santo padre pida por el planeta, por los pueblos, que estan a merced de los poderosos, que pareciera, que quieren pasar por encima de dios, ser los reyes del mundo, con destrucciones y sanciones, no ven los sufrimientos si no los de sus bolsillos;Miedo
!nooooo! es el horror de todos los horrores.;Miedo
que hago de almuerzo ve;Miedo
por orden de la fiscalia, la cantante tuvo que disculparse publicamente con la vicepresidenta por haberle lanzado criticas racistas.;Miedo
te enteraste victoria??? por fiiinnn;Miedo
venia casualmente manejando x la 72 con 53 y cuando de repente veo al lado hay un carro y veo una muchacha con un atomizador saliendo por la ventana para limpiar el vidrio del carro yo pense haberlo visto todo pero no no alcance a grabar;Miedo
el portero de jaguares se mando un error insolito: el balon se le escapo y se hizo un autogol que le dara la vuelta al mundo;Miedo
como para que sepan, acabo de aprender que delfin quishpe es alcalde en ecuador;Miedo
un caso impactante;Miedo
?como me dejan asi? necesito mas#houseofthedragon;Miedo
los 3 de 10 ticos que no tienen deudas.. no tienen nada.. los otros 7 de 10 estan hasta el 'pirucho';Miedo
nooooo .... el pedofilo de fiesta;Miedo
?poco a poco? veo que va a pasos agigantados;Miedo
donde se apaga esto??;Miedo
!wtf! | ella es betty bromage, una abuela de 93 anos, la cual decidio ser leyenda en la historia de las acrobacias, logrando un record guinness, por volar por quinta vez sujetada a las ala de un avion. | cortesia.;Miedo
yo criticando la tierrita y no hace calor;Miedo
sera que puedo comer algo sin vomitarlo a los 5 segundos;Miedo
... tranquilos, esto es solo una muestra de que si es cierto... venezuela se esta arreglando...!!!;Miedo
"presumo q cuando gp, se vanagloria afirmando ""eso lo hicimos en la constituyente del 91"" se refiere a su participacion como ciudadano, mas no como parte activa en el proceso. !la misma participacion q tuvimos todos los ! pero como a el le encantan los juegos de palabras";Miedo
le tengo panico al hecho de pensar en casarme, y al leer este twitt me puso a mirar cual seria... y pues yo creo que asi. claramente con cara de susto;Miedo
la caida de whatsapp e instagram sera una senal para que abra tinder ?;Miedo
con antojo de un sancocho;Miedo
mi ultimo finde libre porque guardia manana y todos los finde que vienen. cuando se va acabar este postgrado;Miedo
#quienmatoasara temporada final ya en;Miedo
sali con mis amigos para no pensar en el, y en toda la salida le hable a ellos de el;Miedo
!susto!;Miedo
#golcaracol no es la primera vez que el delantero guineano tiene problemas de indisciplina. tambien debera cancelar una alta suma economica. #futbolinternacional;Miedo
oigannnnn despues de que me dejen pegada pretenden que salga uno como si nada???? nooooooo yo como minimo me les quito;Miedo
en serio!;Miedo
eso de pobre no me convence, yo he visto a muchas dejarse prenar por malandros;Miedo
'las originales de la plancha': grupo pandora ( y el grupo flans ( pasaron por el #retobesame y nos contaron lo que piensan de estos grandes artistas.;Miedo
la mama de los aguaceros en caracas 3:00am;Miedo
que le paso a wally;Miedo
!hey chicos! ya estamos en stream con la ultima temporada de warzone;Miedo
x2 me duele mas cuando soy yo quien paga;Miedo
gracias :( necesitaba leer eso tambien jaja;Miedo
uno de mis mayores miedo es que se me meta un bicho adentro de la oreja;Miedo
el nuevo toxidente de mi vida es que pasaria con toxidente i.;Miedo
y una xenofoba gay es un sin sentido ... muy peligrosa esta senora;Miedo
como este hombre puede ser taaaaan guapo por dioooos me tiene pero es que es;Miedo
?todavia no probaste la mega not burger de ? disfruta de esta nueva alternativa veggie en con tu #tarjeta365 todos los dias tenes 20% de descuento en el total de la compra. !aprovecha este beneficio y no te quedes sin probarla!;Miedo
el nuevo lujito del cantante es el resultado de anos de esfuerzo, trabajo y dedicacion;Miedo
cha madre esos rams con todo y goff lesionado;Miedo
asi como existe el olor a sexo tambien existe el olor de gym!;Miedo
creemos en el poder de la oracion , te invitamos a orar por todas los enfermos rumba stereo riohacha se une a esta cadena por el mundo entero, hazlo tu tambien en rumba st riohacha;Miedo
que lees ?;Miedo
verdaderamente pense que eran ideas mias nada mas;Miedo
no me simpatiza esa comida asi;Miedo
se trajo la mierda de bog cloaca! que de capital no tiene sino el nombre!.;Miedo
no subestimen la utilidad cada uno de sus dedos de la mano dominante, incluyendo el menique;Miedo
la gente esta loca;Miedo
?como podre cumplir con todo? auxiliooooo, muero del sueno;Miedo
me levante con unas ganas de desayunar las hptas;Miedo
penoso que toda esa gente con la cabeza vacia circule entre nosotros, no se puede creer. les daran algo o ya no les queda una neurona;Miedo
horneando galletas, las vueltas que da la vida;Miedo
ey no que dia tan hptamente salado;Miedo
toy no quiero ir sola;Miedo
que cuerpo...;Miedo
venezolanos somos muchos unidos le decimos a nicolas que son tantos los calificativos que nos faltaria espacio para expresarlos! si a mi dijeran no te soporto por incapacidad de llevar un cargo politico y de paso robado mal habido poder! sentiria verguenza soy venezolana legal;Miedo
ya veo la luz al final del tunel;Miedo
"wow el concepto de ""flatlander"" en soul es muy avanzado";Miedo
extrano contar chismes y hacerme pasar por influencer en mis cf;Miedo
la gloria de dios;Miedo
que golazo el que acaba de marcar lamela se parece a los que yo hago (?);Miedo
#cafeconaromademujer | gaviota le dijo a sebastian que durante el ultimo ano sono con ese beso, pero aseguro que ya no esta interesada en el.;Miedo
republica #dominicana es ese paraiso que debes visitar tendras aqui una de las mejores vacaciones que hayas vivido antes. aqui disfrutaras una tranquilidad que te hara querer volver una y mil veces mas. es hora de hacerlo realidad porque... contacto +584146794258;Miedo
hpta sii;Miedo
sus abuelitas usan chat?;Miedo
que cosa mas horrible me acaba de pasar me dio lo que creo fue una paralisis del sueno no podia moverme, no podia despertarme, queria gritar y no podia fue la peor experiencia de mi vida;Miedo
soy mas colico que persona;Miedo
no se dan cuenta del dano que hacen con tantas mentiras;Miedo
yo un acto de humanidad no lo ufano en redes sociales, eso es oportunismo;Miedo
desde hace rato vamos en bajada y sin freno;Miedo
wow si, lo acabo de ver, que locura!!!;Miedo
ahorita;Miedo
saquen de colombia esa tal onu que se vaya a venezuela, cuba y nicaragua, colombia no quiere anarquia y dictadura;Miedo
hay van tus ladrones pendeja;Miedo
pero que es esto? por el amor de dios, a donde vamos a parar? que sea dios quien tome el control amen;Miedo
que relajo!! el buitre del timbo al tambo ubicando una mejor presa;Miedo
tenia rato que no era mesera y de verdad que no me quedaron mas ganas. todo un coje culo!;Miedo
amigo, en cuestion de 3 horas;Miedo
como cancelo un sicario?;Miedo
con que conos choco?;Miedo
luego de que descubres los videos de oscar de la capital no hay vuelta atras jodaaaaaa no tiene plato malo;Miedo
anoche como que me trataron de hackear la cuenta, me dijo que segun habia introducido mi perfil en un programa parecido a ig y que si no era yo me habian bloqueado. ya mande que aja no era yo y los cambios de seguridad para la cuenta;Miedo
!go-la-zos rojiverdes! arnold villarreal miguel saavedra : #atleticoeschiriqui;Miedo
semana de radicalidad volvemos;Miedo
regandose por el pais;Miedo
ponte unas botas de caucho para prevenir;Miedo
acelgas? que es eso?;Miedo
se esta notando el panico de los glazer no se extranaria que llegara fdj tambien.... malacia, eriksen, martinez, casemiro, antony, rb, gk, fdj (?);Miedo
"nuevo video! este ""mc"" es muy completo! y es totalmente f2p! review sabitzer a media 101 video: creador miniatura:";Miedo
trigliceridos en 1.021, colesterol total 500 ,senor usted no tiene sangre, tiene grasa;Miedo
tepuy party que desastre;Miedo
ni aunque me tiren el ramo me caso;Miedo
saprissa tiene ya 5 amarillas;Miedo
nunca he comprado nada a credito por miedo a no poder pagar despues;Miedo
visceral. #houseofthedragon;Miedo
yo creo en lo que sueno, una revelacion barbara, jajajajajja la vida me quiere soltera, sone que tenia pareja, y que me queria matar y me perseguia para echarme acido. uyyy jajajjajaja no;Miedo
espero con ansias el analisis, porque la verdad lo de tchoaumeni fue a lo bestia!!;Miedo
uy papi ese decreto , no voy a poder ni salir de la pieza, mi papa.;Miedo
uno quiere comer sano pero no se puede;Miedo
asi de lejitos se da un aire a delcy eloina;Miedo
que cosa es esa omg ya es 31 de octubre;Miedo
que que? 9 horas bebe?;Miedo
eso es mas allaaa;Miedo
desde cuando usas comas para escribir,,,;Miedo
ya el dolar pasando la barrera de los 7 bs y estamos en agosto con los mismos sueldos, en diciembre no va a estar ni siquiera a 10 ira a llegar a unos 20 a este ritmo . que dios nos ampare y nos proteja;Miedo
hoy formalmente comence mi novela con cantv;Miedo
yo sigo recordando cosas;Miedo
via | se rumorea que la supuesta pareja habla constantemente por celular e interactuan mucho en redes sociales. ?crees que la modelo y el futbolista si estan juntos?;Miedo
que dolor de cabeza mas hp;Miedo
desde cuando me hice fan de la siesta? soy un viejo choto;Miedo
llevo meses tratando de encontrar mi foto decorando uno de los vagones del y no he podido ?saben si aun esta? ?en que tren la encuentro?;Miedo
quisiera regresar al fin de semana pasado y estar contigo sin preocupaciones;Miedo
omg ya esto es demasiado ella vio todo todito todo y se enamoro de ella, una mas a la lista;Miedo
nojo ... que vaina e fea;Miedo
la cerveza era sin alcoholmmmmmmm;Miedo
penal, penal, penal para mexico ?fue?;Miedo
los aficionados del leicester en wembley no se lo creen #facupfinal #chelei;Miedo
papa francisco reforma el opus dei: la influyente organizacion pierde poder dentro de la iglesia #voxpopulihn #honduras;Miedo
que relajante es ver peliculas, hasta que te das cuenta que tienes 4 trabajos de la uni por entregar el lunes;Miedo
soy la unica que cambia la letra de las canciones a positiva para que no se manifieste ?;Miedo
te juro q estoy asustado;Miedo
que ansiedad tan hijueputa parce, hace mucho no sentia esto!! vamos equipo, no nos pueden fallar hoy amores mios!!;Miedo
esta como la del camion, ay de por dios;Miedo
dioooj;Miedo
te refieres a hacer algo como esto?;Miedo
"este es el ""ranking"", en el que sorpresivamente la capital de colombia aparece entre las primeras, surge luego de medir la cantidad de actividades nocturnas que tienen estas ciudades.";Miedo
porque me escribes justo en mi etapa de superacion?;Miedo
ay jueputa.;Miedo
dios en que mundo vivimos aun!;Miedo
?imaginaste una joya que luzca como escultura? lee la inspiradora historia de taller ganador de los premios #artesanodigital 2018 y 2021 #quevivanlasartesanias;Miedo
en serio si la vi fea con la segunda dosis de la vacuna no puedo imaginar tener covid;Miedo
este va para el clasico mundial?;Miedo
jajajajajajajajajaja en nuestra exposicion habia una toda pati abierta;Miedo
dejo esto por aqui y me retiro lentamente;Miedo
y aereo como todo el gobiernito;Miedo
alvez diosssss santooooo;Miedo
el traumatologo, ahora sos mia! ah bueno!;Miedo
[sorpresa] miriam lanzoni, le sigue los pasos a fantino enterate de todo en la nota #miriamlanzoni #fantino #amba24;Miedo
sorry, pero jack es lo mas hermoso en este mundo;Miedo
quiero muchas costenitas bien frias que calor tan perro;Miedo
ella: sube una imagen de despecho. yo: supere a ese bobo rapido para invitarla a salir. ell: jajaja ya volvimos pero igual podemos salir... yo: vine buscando cobre y encontre oro.;Miedo
mensaje del enamorado de mi hija . dios mio lo que me espera! #diadelamadre #merida #9demayo;Miedo
yo prefiero la toxina;Miedo
estan fuertes las confesiones;Miedo
asdrubal oliveros y jose guerra deben tener los telefonos colapsados;Miedo
video: el polemico (pero licito) ko en boxeo;Miedo
revisen sus historias archivadas, instagram me borro todo desde el 30 de abril;Miedo
otra vez tuve ese sueno;Miedo
no seria con una sabana;Miedo
una jugada perfectas...amazing;Miedo
espectacular!;Miedo
la senora #isabel mi vieja bella, crio 4 varones hasta los 18 anos todo y jamas se lesiono el brazo, ademas de tener efectividad por sobre 850 % por cada 10 lanzamientos diurnos, en las noches solo decia, dejen la vaina o se van acostar con las nalgas calientes;Miedo
muchos asi;Miedo
#ay , aqui la gente me lee .;Miedo
#porculpadepetro no me gusta el bagre . #petrobastaya;Miedo
x2, me siento hasta mal.;Miedo
hasta tomar agua me da ganas de vomitar;Miedo
"como!?dr asi sea que haya convertido los delitos que se le imputan?"" vayapalauyama!.";Miedo
venda la casa y espante la mula!;Miedo
los unicos peditos que me calo son los de mis peludas! y vaya que apestan;Miedo
acabo de cambiar la contrasena de mi cuenta y ahora tengo problemas para acceder con las aplicaciones en ipad y android...;Miedo
se acerca a un cane corso atado en la calle y no imagino su reaccion - 4everdogs;Miedo
yo en estos momentos viendo el partido de boca;Miedo
no puede ser yo jugaba juegos de las #bratz en ps1 y ps2 y ahora saldra uno nuevo tiene que ser mio;Miedo
y el mapa de la republica comunista de venezuela del norte con 3 avioncitos no mas;Miedo
"#viral | muy indignado roberto contreras decomisa caballo maltratado y encadenado. ""vos mereces estar preso, no seas grosero, verguenza te deberia de dar"", le expreso el alcalde al hombre.";Miedo
salio!!!;Miedo
q linda marta con los labios pintados;Miedo
espero se porte bien la hija nueva;Miedo
cuando me dicen que jenifer lopez se separa de su 8va pareja;Miedo
despues de 2 anos probe el piso;Miedo
no alcance a ver.;Miedo
quiero meterme en el gym pero solo no quiero, je esito un companero;Miedo
si juliana fue la que gano ?como habra quedado la perdedora?;Miedo
una camara de seguridad capto el momento en que la nina cae del carro;Miedo
usted senador si sabe realizar la labor a favor del pueblo colombiano, pero le digo tenga cuidado con el matarife que es un para camuflado;Miedo
"cada vez que veo tuits de ese estilo me pone triste es la cantidad de likes que tienen. o sea, que cualquier persona diga cualquier ""barrabasada"" me parece normal, pero no que tantos esten de acuerdo";Miedo
pienso igual. lo malo es que muchos de mis clientes tienen la licencia y la quieren usar constantemente para las reuniones;Miedo
pagar 1000$ porque solo lleva el logo de lv cuando esos mismo audifonos cuestan mas o menos 265$...;Miedo
meli es lesbiana;Miedo
a little confusion hahahaha una pequena confusion en barranquilla, atlantico, colombia;Miedo
dios ya casi me toca la segunda dosis;Miedo
tiene sentido;Miedo
antes mi clavicula era lo mas chimba y genial que me agradaba de mi cuerpo, ahora son las pestanas;Miedo
el poder de los pensamientos es una cosa impresionante;Miedo
y yo con sueter para que no me piquen segun yo.;Miedo
volvera pero no a solucionar nada con el novio sinona darnos mas drama y este termine sacado por alvaroo. y asii, hasta que le den algo como a coco. ese drama dead.;Miedo
roman vi una publicacion hace poco en instagram que sirven arepa en un restaurante en islandia...;Miedo
este fds me dejo 5 kilos de mas;Miedo
ay siempre q me entero de la muerte d un soldado o policia me duele como si fuera mi sangre dios guarde su alma que pecao ombe.;Miedo
como es posible que apenas sea lunes;Miedo
"mi hijo ayer me dijo: ""que partido de mi3rda estamos jugando. siempre con arsenal nos cuesta un monton. como aquel partido del 2008 donde nos hace un gol calderon y ganan 1-0. yo estaba en la tribuna visitante con lbdt. que noche de mi3rda fue esa"" 5 anos tiene";Miedo
de la que me salve;Miedo
#cafeconaromademujer | ?que tal la relacion de gaviota con su mama? gaviota le cuenta que vio al primo de sebastian en el hotel !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
que frustracion;Miedo
#temporada2021 | j5 | 14' #hnoscolmenarez 0-0 | de larga distancia lanza un disparo que pasa por encima del travesano. #juntoscomohermanos #venezuelaesfutve;Miedo
que hp sueno me acaba de entrar;Miedo
viernes pero a que costo;Miedo
dios mio que odisea con este tranque;Miedo
imputado por homicidio con apenas 19 anos.;Miedo
las maquinas de guerra de las farc y muchos lo utilizaron los dignos senores que estan sentados en el senado;Miedo
que estropeo tan doble catre hijuemadre gracias crossfit;Miedo
salio dictador el 4-40 de es donde estan sus creyentes ahora? #bukeledictador;Miedo
hptt!!!! porque solo se anuncio la salida de ricciardo y no un traspaso todavia;Miedo
acabo de tener el momento mas nervioso de mi vida ajajajajajaj;Miedo
hay funcionarios que son una desgracia para el sistema educativo;Miedo
estoy en un nivel de mi vida, que me toca colocarme las faldas de jean de arriba hacia abajo;Miedo
te vas;Miedo
ay noooo ya parezco chiricanaaaaaa;Miedo
hoy. a tdf.;Miedo
oiste y tenes pruebas de tamana guevonada que esta balbuceando !!te demandan y a la picota vas a dar ud no puede ir x ahi diciendo que el presidente duque....!!;Miedo
primer hacker del ano queriendo crecer fiesta conmigo. 2 horas despues resuelto, pero buen susto . usen autenticacion de 2 factores y eviten sustos;Miedo
?ya te inscribiste al iv curso de actualizacion en medicina fisica y rehabilitacion: tecnicas avanzadas en electrodiagnostico y ecografia neuromuscular? aun puedes hacerlo inscripciones y mas informacion en:;Miedo
"""la historia es igual de leve que una vida humana singular, insoportablemente leve, leve como una pluma, como el polvo que flota, como aquello que manana ya no existira."" #kundera";Miedo
de donde sale esa practica tan macabra? si le sacan un ojo alguien? si escalabran a alguien? en mi epoca saliamos a ver que carro se varaba en el arryo para socorrerlo. ahora es imponer miedo en barranquilla y soledad. o jugar futbol ala yeba, soledad;Miedo
#podcastunisalle | en este nuevo episodio de #prismavoz dialogamos con varios expertos sobre la #sostenibilidadalimentaria un tema de vital importancia para nuestro pais te invitamos a escucharlo aqui;Miedo
porque tienes que vivir tan lejos!!!;Miedo
entre los tres goles que le marco al lille, kylian mbappe alcanzo las 300 naotaciones a nivel de clubes la mayoria de ellos han sido con el psg (175) mientras que, con monaco convirtio 27;Miedo
no comprenden lo que estamos viviendo;Miedo
recarga tu cuenta #betplay en nuestros puntos y juega el poker torneo podras ganar hasta $10.000.000;Miedo
en redes circula un mensaje que invita a los ganaderos a realizar un paro frente al proyecto de ley que prohibiria envios de animales por via maritima. conozca mas detalles;Miedo
ok una amiga me pidio un favor de que le retirara unos papeles en la uam y el taxi solo por llevarme (no mencione que me tenia que esperar un chin y luego traerme de nuevo) me estaba cobrando 20 me imagino que entre esperarme y devolverme me cobraria 45-50 $ que dolor ok?;Miedo
tal parece que no quiere dejarse de nadie;Miedo
es increible lo que puede hacer la inteligencia artificial;Miedo
increible esos peajes tan caros razon tienes atracan a mano limpia;Miedo
que molleja veni a cabimas y nos treeis eso beneficios.;Miedo
voy con la de azul;Miedo
con estos calorones, deben oler, a chimpance.;Miedo
amo mi trabajo, cada dia me levanto emocionada.. pero cuando tengo el nivel de estres modo quiero salir corriendo;Miedo
#actualidad || definidos los grupos de la uefa champions league para la temporada 2022-2023;Miedo
esto que es? que cosa mas aterradora;Miedo
no lo sabia;Miedo
tener migrana al punto que el dolor te haga llorar, es lo peor de la manana;Miedo
me asusta eso;Miedo
unos 67,135 migrantes hondurenos han sido deportados en el 2022, un 52.4 % mas que en 2021 #voxpopulihn #honduras;Miedo
dios este mata cura es peor de lo que esdesestabilizar? como por que si son tan felices???? uy no bruto bruto;Miedo
a nito se le cayo el mapa , pero a petro la bandera le metio un cascarazo!;Miedo
que miedo;Miedo
mi mama cuando la cagaba en la calle;Miedo
si soy tambien;Miedo
asi estamos...;Miedo
!telasco segovia ya luce sus nuevos colores! ya fue presentado como nuevo futbolista de la ?que tal le queda su nueva camiseta? #venex;Miedo
si eso es liviano;Miedo
lo unico que no me gusta de los converse es el dolor tan hijuputa que me da en el dedo chiquito del pie cuando camino mucho.;Miedo
me muero, hay noooo;Miedo
quien controla al esmad en las alcaldias no se reportan en medellin en bogota y en caliya estan sumando muchos muertos.;Miedo
mi primer noviecito lo conoci en la iglesia yo ayudaba en catequesis(14 anos) y el era un pibe de 18 anos que asistio por rehabilitacion de drogas jsjsj tiempo despues me echaron de la iglesia xd para mi la culpa fue de cris morena con rebelde wey;Miedo
ese maldito gordo tiene pacto con el diablo.;Miedo
mira, en el grupo de la parroquia todos los piden oracion por un enfermo, o se agrava uno de los que vienen enfermos impresionante;Miedo
jeta, ya cumple 8 anos desde que lo rescataste!!!;Miedo
nuestra ministra de minas, en tennis y trabajando! que bella se ve! el tacon no hace a la mujer! como sera de baja la oposicion, que criticar a la ministra por usar tennis, es un argumento? vamos bien! dale rt;Miedo
al parecer lo que provoco el incendio son las altas temperaturas climaticas que superan oigan esto mas de 42degc . increible;Miedo
verga pero que lenteja esta este internet de pana;Miedo
alli es donde aplica la ley...no a los buhoneros del periferico y plaza de toro...que le tiran todo los policias...que se mueran de hambre...pero no queremos 1 valencia sur desordenada...;Miedo
mk es enserio que esta haciendo frio en cucuta 21degc;Miedo
y ahora que vergas hago con tanta gente queriendome ver, no puedo dividirme en tantos estados;Miedo
afortunada tu;Miedo
solo en quik, si tienes antojo de shawarma, este es su dia . go go go, esto es solo por hoy y tenemos cantidades limitadas;Miedo
esto es una locura con el calor;Miedo
vas a poner, aqui viene el lemon!?;Miedo
estan saliendo... pelado calenton #novasaserpresidente nunca c mi voto;Miedo
el dice que tampoco;Miedo
buenos diaaas mundo colorido lleno de hombres mentirosos;Miedo
voy a ver la pelicula de la llorona;Miedo
si no votan la val las va a venir a buscar;Miedo
a ver si le bajamos a esas motocicletas... serio, ya parecen una plaga.;Miedo
me va tocar lavar platos en el restaurante;Miedo
por causa de la pandemia los bailarines de la batalla de flores virtual sintieron lo que es bailar con careta y sensacion de olla presion al estilo marimonda;Miedo
me perdonas pero sin feos , hasta dolor de estomago me dieron;Miedo
miraba la serie en cd que compraba a escondidas poco a poco fui reuniendo hasta comprar todas las temporadas, me desvelaba viendola muchas veces porque tenia que esperar a que todos se durmieran, me descubrieron varias veces y pues jajaja;Miedo
de no creer que, te cancelen a vos ,pero bueno ....;Miedo
diosss tu si estas ricaaa mas deliciosa imposible;Miedo
si funcionaaaa;Miedo
las series viejas en espanol siempre son mejores, tenian mas libertad con el doblaje;Miedo
#tamosmuymal ... pero #vamospior ... #vamosbienjodios;Miedo
llevas 30 libros leidos en 2022?;Miedo
por un momento no me dio la mate y yoooooooooo hace 28 anos??????????? wtf tan roco estoy;Miedo
dejame vivir mi sueno;Miedo
"""finjamos sorpresa"" un miembro de la delincuente!";Miedo
?que porqueria acabo de ver? de paso que no entendi el punto;Miedo
leyendo 100 paginas de uno de mis libro de tbr list leyendo 1 pagina de las normas de go;Miedo
que chingaooo es eso;Miedo
que golazo de trippier el manchester city quiza pierda hoy #premierleague;Miedo
jajajajajajajja;Miedo
c... los malos son minoria ,pero parece que le estan pasando por encima a los buenos a nivel mundial...;Miedo
uy jueputa ! quien fue ese maldito salvaje ?;Miedo
ame hablar contigo, pero siento que fue un gran error haberlo hecho. no debi decir que te extrano con locura.;Miedo
hoy, soy ansiedad...;Miedo
me da un tic nervioso cuando escriben mal mi nombre;Miedo
jajajaja muero de risa ya enviudo;Miedo
al parecer me desvele haciendo el trabajo para lab hoy y no lo dare porque la hermosa de sara nunca da la informacion como es, hptaaaaaa para caerme mal;Miedo
marico quede;Miedo
una poda de arbol de forma natural;Miedo
"""pobrecito el perrito"" eso no se hace.";Miedo
comprar uno nuevo...;Miedo
vamos #panama , siempre nos ponen a sufrir #missuniverso;Miedo
"ya hasta quieren hacerlo como que de ""buen pronostico"" morirse";Miedo
wow estoy en shock, viendolo de esta manera, quiero teorizar que no seria ladybug, sino tambien puede ser marinette en su version de antibug o como lo veo se llamara badbug;Miedo
de las cosas mas terribles y que las secuelas no son reversibles tan facilmente.;Miedo
ayyyy nooooo!;Miedo
yo comienzo mi lunes con todo el animo para ser productivo y hacer lo necesario se cae el internet, la empresa no me contesta el telefono;Miedo
felicidades!!!! que logro;Miedo
ojo, revisen antes d enviar...;Miedo
jaja no me molesta en lo absoluto por que siempre hablan, me impresiona es la gente que esta pendiente de eso;Miedo
hay clientes que creen que son los unicos que atiendo;Miedo
seguro que le dijo: apaga esa camara porque te voy hacer lo mismo.;Miedo
ya lo estoy empezando a creer;Miedo
colombianos bienvenidos al futuro petrooooo nos estan matando;Miedo
revelan nombres de las 4 personas halladas en bolsas dentro de camioneta en bogota;Miedo
pero como diablos;Miedo
hace unos dias, se revelo la identidad de la joven que seria la nueva novia de #pique. al parecer, el futbolista quiere venganza contra #shakira.;Miedo
tas viendo tu;Miedo
omg muchacho pero que bulto;Miedo
tengo como media hora de estar en una fila para poder entrar a crepes & waffles pero aqui me quedo! porque no me voy a quedar con las ganas;Miedo
tampoco nos ayuda .;Miedo
#curianicaragua:se informa q la madrugada de hoy viernes 19 de agosto,la policia nacional,bajo las ordenes del presidente daniel ortega,#secuestraron en #matagalpa al monsenor #rolandoalvarez y a 7 de sus 8 colaboradores;Miedo
yo me hago hasta una triologia;Miedo
que pesadez se siente en valledupar despues del almuerzo;Miedo
no sabia que anteriormente habian eclipses totales por semanas;Miedo
cono eres un crack ya te lo pasastes;Miedo
llevo por ahi 3 semanas despertandome a esta hora;Miedo
ah. la segunda temporada de la culebraserie quien mato a sara esta disponible a destrozar la serie, jejeje;Miedo
dentro del sueno, no me obedece el corazon, no soy su dueno;Miedo
#esmomentodeellas 68' | metro 0-0 !cercaaaaaa! centro de tabatha segnini para el cabezazo de yurianny chacon, pero una defensora azulgrana saco el remate. #vamosmetro;Miedo
usted es una verguenza solo sabe juzgar pero tiene rabo de paja;Miedo
para adquirir la vacuna desarrollada por pfizer y biontech en el mercado habra que esperar hasta 2022. #covid19cr #covid19cr #noticiascr #crnoticias;Miedo
cuando yo me intoxico con algo es dificil que vuelva a comer lo que me hizo dano o lo que comi durante ese dia;Miedo
que partidazo camerun, heroe onana... que sentimiento debe ser ir al mundial con un gol al 122;Miedo
la 42 de noche que peligro;Miedo
ya no quiero mas frioooooo, basta! mi limite ya acabo;Miedo
a mi lo unico que me faltaba era que se me perdieran las gafas;Miedo
saludos , lo utilizan le dan lo suyo y listo chao no te preocupes. luego no te conoci . lamentable joven que pierden sus actividades de trabajo por locuras.;Miedo
termino medio no aplica para pollo ni cerdo.;Miedo
people chequen estas jugadas bellas en mi tiktok like y follow para mas #pubg #pubgmobile #pubgmobileindia #pubg_mobilelu li shu #pubgmobairu #pubgm #pubg_mobile_shiteiruren toxi garitai #codmobile #leagueoflegendsfanart #leagueoflegends;Miedo
subida imposible de momento!!! 37% una locura que nadie ha hecho...#vtt ... a traves de;Miedo
ya el pensionado no cobrara 30$ este mes,solo 24$ y asi;Miedo
esos no son juegos!!;Miedo
es increible por favor, si sera verdad esto? si es asi ahora entendemos por que los falsos positivos para incriminar a nuestros heroes de.;Miedo
"de verdad usted cree que al pobre ""santrich "" lo entramparon. que se le puede pedir a usted!!!";Miedo
y que se muera el mosquitonooo;Miedo
tranquila que biden se juramenta el 20 de enero el 21 dicta una orden administrativa y bloque eso el 22 habla con maduro y logra que renuncie el 23 se nombra un cne nuevo el 24 se convoca a elecciones libres y democraticas y antes de febrero venezuela es libre.;Miedo
un solo arbol no hace montana o bosque?el pueblo todo es el que tiene que poner a venezuela como dubai!!;Miedo
ma va a dar algo por que todo tiene que ser asi con heredia ?;Miedo
dios guarde a mi gente que anda en guatemala.;Miedo
jesus, maria y jose;Miedo
yo solo me siento ofendida porque eso no es musica agropecuaria de verdad;Miedo
concuerda, y son tambien racistas, crecer cerca de ellos con mi color no fue facil.. mi abuelo me llevaba a una iglesia de negros;Miedo
"el gobierno del cambio de petro. masacres mientras ""negocian"" $ con narco terroristas la impunidad. nueva masacre en buga, dos mujeres y un hombre.";Miedo
apex mobile me envio un regalo video: #apexlegends #apexlegendsmobile;Miedo
!penultimo dia de promo de delivery! realiza tu pedido escribiendo a traves de whatsapp !es muy facil! solo debes dar clic a este link;Miedo
igono.........;Miedo
a ese que invento el ron deberian de matarlo;Miedo
bien pinche idiota me veo extranando a alguien que no me extrana;Miedo
"kheeee!... ""kat"" personaje de #barbieferreira fue uno de mis personajes favoritos en la primera temporada de #euphoriahbo. ya entiendo porque no la vimos mucho en la segunda y ahora no la vamos a ver";Miedo
la novia mia es la bendicion mas hermosa de mi vida la amo;Miedo
no debi leerlo a esta hora;Miedo
"me acabo de enterar del pedazo de intro que hay en ""careless whisper"" que verguenza con don george.";Miedo
este dia de la mujer en todos los medios es un desastre, entrevistas , afiches y reconocimientos a transgeneros. aclaro q no tengo nada en contra de ellos p es q lo que no encaja es que mujer es: generadora de vida, utero, ovarios y trompas de falopio;Miedo
tan de pinga que es esta cancion beggin' y ya la tienen toda rayada en instagram;Miedo
tqm = te quiero matar?;Miedo
que vaina tan maluca;Miedo
tengo cistitis;Miedo
supiera el fastidio que le tengo;Miedo
?la que va a tocar como en dos semanas para volver al colegio a un medio hibrido? solo imaginarme lidiando con tanta gente en el dia me genera ansiedad y me faltan dos semanas para llegar a ese momento.;Miedo
yo no juzgo a los que van o no van a terapia, pero vertale no se como les da para grabarse mientras lloran;Miedo
la masacre mas bestia de bogota;Miedo
"triste noticia, me acabo de enterar.. se incendiaron los restos del hotel que inspiro ""dirty dancing"" a traves de";Miedo
tengo un monton de cosas y no he empezado hacer ninguna;Miedo
nunca habia tenido una paralisis del sueno hasta hace un par de minutos, hp casi me muero;Miedo
#dejemonosdevargas | valentina niega que ramon vargas es su esposo mientras que, camila y agustin julio buscan la forma de ayudar a su papa.;Miedo
esta pregunta es un misterio puede venir de tantas cosas;Miedo
en el momento que leo tu twitt, me llega el mismo mensaje;Miedo
solo 6 meses y la spuknic? cuanto sera;Miedo
q dores nas pernas;Miedo
pero por que hay una cucaracha al lado del fregadero???;Miedo
"el lider de la milicia chiita hezbollah advierte contra la infiltracion del movimiento gay en los paises islamicos. ""nunca en la historia se habia producido esto"".";Miedo
no ataca tanto la polemica como el clasismo cada quien le da atencion a la polemica que quiere amor, el clasismo es parte de la violencia estructural que desangra al pais. lo siento mucho pero los amigos de uno tambien la cagan;Miedo
que verguenza ser tan indecisa;Miedo
yo creo que si;Miedo
"""a jaguar hunting in a sugarcane plantation, cyberpunk style"" #dalle decidio por cuenta propia agregar un soldado futurista";Miedo
siiii. terror. y despues imagino como seria un martes 13?;Miedo
los desperto el piloto autompatico. tuvieron que dar vuelta para aterrizar en el destino programado. aca los detalles;Miedo
de seguro dicen que son poquitos muertos.;Miedo
dios mio, hacer piezas graficas es tan agotador.;Miedo
la brincona en vez de hacerse cargo de su marido..de esapancreatitis..bailando como saltamontes;Miedo
tambien me percate que al ingresar a mi feed no salian las personas que sigo, tampoco a los twist que daba like y esto me alarmo mas!! **porque pense podria perderla....;Miedo
que barbaridad .;Miedo
ahi van pegados todos los obreros y profesionales publicos. pensionados y jubilados, no nos alcanza ni para arreguindarnos de los estribos del bus ...;Miedo
en la casa de narino ( ahora de petro) el m-19, eln y la farc -ep son los huespedes de honor. llego el cambio;Miedo
asi es que debes de estar al natural te vez hermosa!!!!;Miedo
esa es la de los poderes;Miedo
...debemos pensar en los trabajadores y las comunidades aledanas a las minas y centrales electricas. los trabajadores de termocartagena, una central del grupo enel en el departamento de bolivar que ya anuncio su cierre el proximo ano, temen que la transicion los deje...;Miedo
quiero clases de ingles desde que sali del colegio no he estudiado nada. ademas en decimo y once fueron contados los meses que tuve profesora en esa asignatura.;Miedo
felicitaciones y bienvenida.;Miedo
acabo de caer en cuenta que, este ano termino materias y el proximo presento tesis y no se ahora como controlar mi ansiedad al respecto quiero terminar de graduarme para irme de esta mierda;Miedo
luciani pide inhabilitacion perpetua para;Miedo
"#pareceunchiste pero no: ""ay que cool la ministra de minas de petro recibio a la ministra de turismo de espana en y sin banarse"". como si no hubieramos visto ya el fracaso en bogota de esos funcionarios que se las dan por andar en tenis. los vere cocinar con lena, pendejos.";Miedo
aveses solo me siento basioo....;Miedo
bueno hoy es el capitulo tantas teorias por descubrir. estamos a (2) capitulos para llegar a final de temporada. #savemotherlandfortsalem;Miedo
es q mi cara: mi voz:;Miedo
habia que tene bolas pa ponese unos nike!;Miedo
yo viendo el bottom 2 de canadas drag race: yo viendo la eliminacion:;Miedo
pd: la gente que me sigue por los juegos otakus, no se desanimen que no dejare de hablar de esos juegos locos. simplemente que quiero abrir el canal y no hacerlo de un solo tema. sjsjsks pero por ahi subo video de simulador de novia otaku;Miedo
tu sabes bro, hahaha bueno eso de conde salud al menos atienden virtualmente gratis y tienen planes accesibles, aunque la medicina aqui se ha puesto super cara;Miedo
la verdad puedo vivir, sin que salga el remix de mionka al bloke con tiago.... temas mas duro ha dejado ferxxo x fuera...;Miedo
salio mas loco que el otro!!;Miedo
jajajajajajajajajajajajajajajajajaja hablenme de la que quedo metida;Miedo
esas ideas obsoletas del siglo pasado de los 'chicago boys' y su capitalismo salvaje de las 'burbujas' y la mentira chilena.. ?es lo que aprendio en el banco mundial?;Miedo
no conozco a ninguno;Miedo
tambien viene marta sanchez...;Miedo
hableme del mensaje en el trailer de #eternals #balimosbarriga cc:;Miedo
chomba ni ha llegado ni el 15 y ya quieres que llegue al otra quincena;Miedo
el cielo se cae;Miedo
jajajajajja q vaina tan buena jajajajajja;Miedo
apenas jean gano dinero con el treidi se metio en silkroa para pagarle a un yon guik y asi cobrarse el dolor emocional de haber perdido sus juegos de mesa /s mi gente, criptopantalon no perdona;Miedo
cuanta destreza y habilidad de estos equipos, aunque son armas muy raras de usar #codmchamps22;Miedo
los pantanos iraquies se han visto azotados por tres anos de sequia, que han rebajado considerablemente el caudal de los rios y afluentes procedentes de los vecinos turquia e iran. #sequia;Miedo
manana se descansa. mucho pedal.;Miedo
como odiooooooo que se me quiebre la voz cuando intento explicar algo;Miedo
omg no lo puedo creer.;Miedo
nunca muestra el miedo! pero;Miedo
hace un calor infernal, la senora que ayuda en mi casa automaticamente: hay que hacer sopa;Miedo
"pero salen los ""expertos"" diciendo q la hcq salva vidas y no son ni doctores en su mayoria. hay otra pandemia: la de los y las farsantes y charlatanes.";Miedo
random viendo los simpsons en disney plus me encuentro esto: el dr. hibbert se rie nerviosamente preguntando si el mundo se va a acabar con una pandemia temp 29 episodio 11 de 2018 los simpsons lo hicieron de nuevo #covid19;Miedo
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter 10 anos;Miedo
son solamente 2 preguntas? pero tienen el borrador del plan al menos? esta es la consulta publica?;Miedo
una famosa aplicacion de citas revelo, con sus bases de datos, donde se encuentran las personas mas infieles en varios paises.;Miedo
pobrecito el que vacunen en estas fechas;Miedo
todos tw santa fe quedo asi;Miedo
yo ya lo termine y nunca me salieron;Miedo
todavia no he visto otra maniobra igual;Miedo
es que extrano a mi bebe;Miedo
salio a la luz un pacto que y habrian realizado al anunciar su separacion, pero que ya fue roto por el futbolista. te contamos de que se trata.;Miedo
cono si;Miedo
con el insomnio a mil, necesito dormir!;Miedo
?quien mas esta sintiendo un deja vu de hace 1 ano?;Miedo
dos tazas de cafe porfa;Miedo
solo quiero una hamburguesa de fresh fish y la quiero ya.;Miedo
alberto, que fue a la marcha por nisman, y afirmaba que lo habian asesinado, ahora dice q se suicido. y que espera q luciani no haga lo mismo.;Miedo
que! eso no lo sabia pues descubri sus hilos tarde... yo me apunto a todos esos que menciono excelente!;Miedo
jajajaja! si;Miedo
hoy trage marrano como puerco. y ahora tengo indigestion y ya vomite;Miedo
madre mia!!!;Miedo
que gonorrra ayer bote el celular dos veces en menos de 10 minutos jajaja;Miedo
eso mismo vi yo, un leon marino jajajaja #omg;Miedo
mas bruta e ignorante no puede ser;Miedo
te lo juro que mi mayor big reval del ano es que sos parte de los i y no de los e like;Miedo
no he podido dibujar nada desde hace casi dos semanas. el trabajo me esta llevando a un punto ya...;Miedo
hoy venimos con esta promo 3 smashed cheese por 10$;Miedo
sorprendete declaracion del #juglar ira al concierto del conejo malo #badbunny en san juan de cesar, la guajira, colombia;Miedo
buenos dias ( alguien mas paso una noche de perros );Miedo
a mi me dan asco los de accion democratica, copey, primero justicia y voluntad popular y demas partidos, son chavistas y a mi la hipocresia me queda como zapato apretado. no puedo andar con esa vaina puesta;Miedo
nooooooooo notelacreoo gooo no rre a #ufc278 sonaron a usman;Miedo
que gracioso acabo de darme cuenta que mi pc ya no sirve, no se que sucedio paso de la nada a tendre que comprar una nuevo ufffff bueno a comprar uno nuevo;Miedo
hacer ejercicio y tomar buco guaro;Miedo
hasta que llego la electricidad;Miedo
la ansiedad es un sentimiento de miedo, temor e inquietud que puede sentirse de forma ocasional, pero es importante mantenerlo controlado y conocer mas sobre esta condicion . lee todo lo que necesitas en este articulo:;Miedo
volver a lo mismo de antes despues de estar tan bien es lo mas triste que me puede pasar en la vida;Miedo
cuanto deseo que estes aqui conmigo y no alla sinmigo. *miles de kilometros nos separan*;Miedo
por que me has traido eso: que feas;Miedo
"ufff mira ese tiro ""parabolico"", totalmente legal y cuidando a los manifestantes, al final del video";Miedo
buenas noches , para la transmision de de #mlbxespn , ponganse de acuerdo aca la guia de transmision , no esta el juego de yankees vs tampa ... ????? , pos en hora buena la transmision para venezuela suerte , luego de hoy neiiiiiiiiiiiii;Miedo
en mi #maxiplace aceptamos diversos metodos de pago cheveres para que puedan disfrutar de dulcitos deliciosos y productos a precios geniales dolares en efectivo dolares por trasferencia zelle u transferencias en bss (pago movil - banesco - bdv);Miedo
promo $ 4800 ventas por mayor y menor envios a todo el pais consultanos precios mayoristas y distribuidor por wsp 1132073490 visitanos;Miedo
?borrar correos y notificaciones te genera un trastorno? oh por dios;Miedo
!gracias por recomendarnos!;Miedo
dicen que #telegram es, la red mas usada por amantes;Miedo
papa comunista????? el papa argentino es el antipapa????? senales de los ultimos tiempos???? que dolor para donde va mi santa iglesia catolica?;Miedo
y no sabia q en naiguata aqui mismo en vargas aun no les llega la luz o sea aun sin luz y q supuestamente para el lunes. cuando el estado se quedo sin luz unos maleantes robaron cualquier cantidad de cables. tengo verguenza ajena;Miedo
pero hay niveles;Miedo
como si estuviese en la finca pero con pavimento;Miedo
mira!!!;Miedo
pero y esta obra de arte??!! omg;Miedo
disculpa feliz miercoles me confundi jejeje;Miedo
"amo a colombia, pero tengo un serio problema con el vallenato lloron... !colombia es un pais feliz! por eso no puedo entender como alguien puede pasar horas escuchando a un hijo de madre llorar: ""porque no lo quieren, o lo quieren mucho"". ayyyyyy, ayyyyy, ayyyyy... acordeon";Miedo
hahahhahah asi me paso ayer en maracay, baje la ventana del carro y me vino una ola de calor tan horrible;Miedo
no soy militante de la colombia humana, sin embargo, tengo dudas. sera que si los estan teniendo en cuenta en gobierno? lo digo por los nombramientos que ve uno la base hay q consentirla presidente dale rt;Miedo
por que usaban esa ropa horrible?;Miedo
#tributariaenrojo impuesto para algunos alimentos daninos, pero no hay incentivos para la produccion y consumo de comida saludable, y ademas el costo de la gasolina y el gas sube portanto la canasta familiar sube mas detalles del analisis en:;Miedo
perro ud que puede esperar de un muchacho nacido en venezuela, criado en bucaramanga y hincha del america;Miedo
que calorrrrr, me derrito ya;Miedo
felicidad de haber salido de un trabajo y tener oferta en otros tres vamos a ver que sale;Miedo
acabo de recibir la mejor clase para negociar ofertas de trabajo, quede asi wow, que nivel! amo lo que hago.;Miedo
pero que turbio;Miedo
mi gringo estaba viendo un programa de reconstruccion vaginal y me dice que a las costenas se les pone asi (desjaretada) porque comen burro y yo como que wtf!!! quien dijo eso?! y me dice que en internet vio un documental y lo vi pero eran turbaqueros comiendo burra jajaja!;Miedo
me parce tierno;Miedo
jodaaaaaa, de no creer;Miedo
que bueno ese cubano que escandaaaalo;Miedo
astrazeneca segun esta danina esta vacuna. x fa que no sea esa, la que vayan a suministrar. no me la.pongo..;Miedo
pedazo de incendio ahora mismo en mislata;Miedo
hay un gran hueco en esa medio campo;Miedo
sali re desabrigada pensando q seguia lindo y esta re frio;Miedo
me duele la cabeza al recordar este fatidico dia,;Miedo
sali en shorts y nadie me dijo nada;Miedo
santa maria;Miedo
rossi, le metio 3 goles a brasil para sacarlos del mundial, cuando los brasileros tuvieron el dream team de zico;Miedo
si el finde pasado estaba nerviosa, hoy no te cuento! dale que se puede!!;Miedo
eso es una aberracion;Miedo
hoy la ufc estara y pues nada yo de guardia...;Miedo
dios mio !!! , dios nos ampare de tanto odio que campea en las filas del chavismo, precisamente con este tipo de personajes es imposible reconstruir un pais , no hay dialogo posible.;Miedo
como nunca habia visto a rowan con bigote estoy que me afeito la barba igual;Miedo
detesto cuando no trabajan un archivo con objetos inteligentes, hacen todo mas complicado.;Miedo
me quedo sin palabras, asi como tus hijos tuve la esperanzas que volvieras. hoy solo quedan recuerdos a tu lado, lo compartido contigo gracias por todo.;Miedo
... toda una estrella;Miedo
ayy dios mio, poooooor que me mandaste a sufrir con ese colon;Miedo
que le pasa a esa gente que despues de tenerlos uno bloqueados por los siglos de los siglos, llaman de otro numero a pedir disculpas.. y otra oportunidad... sera que estan en peligro de muerte..;Miedo
sientes que en la actualidad hay mas carga laboral en el dia a dia, sin que represente mayores ingresos?;Miedo
el gas de la gaseosa se me fue hasta la nariz aaaaa;Miedo
quiero saber de que hablas;Miedo
la paralisis del sueno que acabo de tener, no sea hpta;Miedo
debia mandar unos videos hoy;Miedo
como es que hay chavas que se le tiran a los hombres? yo no podria.;Miedo
oyeme si ?en que momento? y que el otro ano 26 ?26? !26 !;Miedo
como asi que todo mundo va a salir hoy? y yo acostada;Miedo
... y ..nadie pide explicacion! todos en modo;Miedo
que el que me gusta me caiga de sorpresa en bogota plox;Miedo
lo senti en medellin fuerte;Miedo
q te mejores pronto!!!!!;Miedo
?les gustaria un combo de toto's burger junto a otro emprendimiento de puerto ordaz? responde este tweet con el emprendimiento perfecto para esta idea de los #totoslovers;Miedo
?cual prefieres, o ? no te pierdas el episodio de hoy de #guerreroscolombia a las 6:00 p.m. por #canal1.;Miedo
yo quede como wtf esto es real?;Miedo
esta temperatura hoy no fue de dios;Miedo
bastante pero en este sentido y no en este sentido;Miedo
que paso!?;Miedo
yo cuando se filtro el video.;Miedo
en bogota hay una desgracia que no es leyenda urbana y tiene nombre y apellido:;Miedo
que impresion! y eso donde fue!! jummm que susto tan hp;Miedo
en la verduleria comprandome rutas para la oficina: _ dame 2 manzanas - dame 2 bananas - dame 2 kiwis cuanto te debo? son $580;Miedo
el mensaje del trailer de #eternals cc:;Miedo
aun se juega con 5 cambios?;Miedo
hpppp vida no me ha rendido nada hoy;Miedo
con mari?!??;Miedo
no puede ser esto esta llegando a limites que no conociamos, las consecuencias seran devastadoras.;Miedo
me estresa esa gente que usa los emojis de forma no ironica;Miedo
esta embarazada de agmeth;Miedo
min. 14 | !se la comio! jugada clara para gol y aun asi la desperdicia palermo #bari 0 vs 0 #palermo #nexfutbol #ligaitaliana #seriebxnex;Miedo
y luego no se habian acabado las masacres al empezar el gobierno petro;Miedo
es hoy, es hoy;Miedo
no me lo van a creer, pero al salir ruiz, algunos hinchas del dim lo aplaudieron;Miedo
mingueza a todo dar, ojala no sea una lesion grave;Miedo
andale se murio jorge onate;Miedo
"""es que no me ha llamado"" ""lider viril"" etc, etc, etc. la ""politica"" de telerrealidad del nefasto grupete ese de la ... ay, no. no voy a embasurar mi cronologia con eso";Miedo
osea que soy dramatica 24/7;Miedo
el senor #piojitopresidente insiste en esta peticion;Miedo
yo igual vecino;Miedo
profesor costeno en clases virtuales...;Miedo
mk a mi es la hora y me salen mas lunares y pecas de las que tengo;Miedo
si quieren regalarme algo, regalenme unas gafas que acabo de botar las mias;Miedo
que m* de presentimientos tan angustiantess;Miedo
aja, ahi hubo fraude y frauda. muertos y muertas votando y votanda .... #ecdsm y hasta cuando nos iremos a calar a estos imbeciles mediocres progresistas ?? no habra algun fumigante q extermine a esta plaga;Miedo
casualmente acabo de escribir un tuit sobre este tema, estoy asombrada que en un que ayer publique de mis velas los comentarios mas toxicos y burlones acerca de mi trabajo fueron de hombres;Miedo
creo que no hay banco mas basura que atlantida;Miedo
jajajajaja nadie todavia tengo que aguantar al fin de semana;Miedo
esta, es la calidad del agua q nos manda hidrocapital, viernes/03/2021. ocumare del tuy. el presi obrero, se llenaba la bocota aprobando, guiso tras guiso. falta d inversion. o diran q es el polvo d el sahara.;Miedo
que dia el de hoy;Miedo
estoy demasiado emocionada ok? brincando en una patica;Miedo
yo tengo conocidos y familia que no los mato el covid pero si les dio acv e infartos, ah y el que no sufria de tension ahora si sufre;Miedo
es imposible no reconocerle esa voz irritante;Miedo
corazonzote;Miedo
si tienes 40 no te contratan, sin trabajo hay deudas y reportes en centrales y con estos no te contratan. ?como se hace para pagar las deudas en este pais? segun los bancos que un tercero pague tus deudas;Miedo
llego el momento de terror y la pregunta que nunca le paraba bolas por que total yo no lo hacia que voy hacer de almuerzo????;Miedo
quejestooo;Miedo
organizacion del us open envia contundente mensaje a novak djokovic el serbio no figura en los carteles oficiales de la competencia, en los que si estan nadal y otros deportistas;Miedo
noo pobre vendedores alejandra los va a picar que chuto #hastaquelaplatanossepare;Miedo
la fantasia del beisbol. video: #mlb #baseball #fantasy #bctmlb en barquisimeto - edo. lara;Miedo
cuando me dicen que prepare la comida: cuando me dicen que entre a la app que tiene de todo por probar: ?cuantos igual?;Miedo
nuestra justicia como siempre de ineficiente. osea roban tu identidad y no puedes hacer nada;Miedo
tiene la posibilidad de hablarme y ponerme a loquear!!;Miedo
andre como vives tranquilo con solo 39 papas cocinadas?;Miedo
que fuerte esto del aumento del dolar en vzla lo sufro tanto como ellos, hace 10 dias estaba alla y los 33 dias se mantuvo estable y de repente puffff;Miedo
?por que hay tantos carros en la calle?;Miedo
toco no salir del cuarto el pasillo es un horno;Miedo
ese donkeo fue feoooooo;Miedo
mejor voy yo a trabajar porque sino manana alguien se queda sin torta;Miedo
metro lindo algo triste porque nos piden tener tapabocas, pero algunos funcionarios y usuarios no lo utilizan y como si nada hubiera pasado;Miedo
odio los rayos;Miedo
ya me resfrie;Miedo
puto bajon;Miedo
se ve pero se parece igualito a;Miedo
que es este knockout, por dioss #teammauyricky #lavozargentina;Miedo
cuando el clima no colabora con la dieta creo que el almuerzo hoy sera a la hora de la merienda #chocolatecaliente #panandino #sancristobal #quedateencasaya creo que la cosa era arrodillarse pero yo voy es a arroparme;Miedo
#eldiamenospensadoentvn su consulta las hara en la casa;Miedo
cercaaaa brenes;Miedo
yo queriendo una trufa de chocolate pero toca darle a la almendra y al yogurt griego;Miedo
estoy obsesionada con #biglittlelies;Miedo
ya iniciaron las cefaleas. tan pronto.;Miedo
7 mil fui a gastar ayer en utiles en mis dos sobrinos;Miedo
necesito un perfume nuevo;Miedo
hola ale! recibimos tus dms, vamos a verificar la disponibilidad y brindarte la mejor opcion para que cuentes con la fibra optica mas rapida y promociones por 24 meses . seguimos por dm. ^crm;Miedo
#ufc278 leon edwards es el que mas cerca ha estado de vencer a kamaru hasta ahora!!;Miedo
#golcaracol |al astro portugues no parece 'salirle una' en este momento. ahora nuevamente se habla de su forma de ser y de sus comportamientos. #cristianoronaldo;Miedo
- yo cuando veo un par de gemelos: son igualitos! - los gemelos: a;Miedo
pasarte toda la noche sin dormir despues de ver una peli de terror, pero dormir a pierna suelta con un documental sobre un asesino en serie. si, somos. eso si asusta mas nuestra la mente que la verdadera realidad.;Miedo
n5 se mantuvo #21 con 229.008 streams en argentina;Miedo
ya te dije, la perdimos;Miedo
letras que queman mis manos pues ya te fuiste como un suspiro en el aire un aire que me robaste te llevaste mis besos eres una ladrona en la cama me arrebatas te el sudor el olor mis besos ya no florecen solo soy un eterno un pudriendose en el olvido;Miedo
estoy nerviosa y me quedan 2 dias;Miedo
ese es un conflicto demasiado complejo;Miedo
morfeo paso de largo por mi casa. otra noche mas en vela;Miedo
pidan un deseo. esto no pasa todos los dias;Miedo
que hpta susto acabo de pasar, me digno a dormir y que sensacion tan fea;Miedo
ahora la caldera? y el lavaplatos? ya funciona?;Miedo
de 'mago' no bajan a yaser asprilla en inglaterra: el joven colombiano genero locura y salio con aplausos despues del partidazo que jugo;Miedo
"volvio ""la comunidad del ""? o nunca se fue?";Miedo
crees que son capaz de eso?;Miedo
otro bajon de electricidad;Miedo
diosmiooo el $ !que nervios!;Miedo
estan sudando petroleo! estan sintiendo pasos de animal grande!;Miedo
ya quiero que sea 26 de marzo;Miedo
yo el domingo;Miedo
uuuuuupaaaa ... se prendio el gaiton en el solar de san pedro ...;Miedo
degenerados, pagaron su rabia con el animalito si tuvieran un hijo tambien lo tirarian por la ventana??? asesinos!;Miedo
verga, #soyfamoso . y uno ni se entera .;Miedo
"#atleticotucuman #fifa #puskas en redes sociales, la fifa publico el video del futbolista de atletico tucuman y evalua nominarlo al ""mejor gol del ano"" en la proxima ceremonia.";Miedo
ya lo acomodo;Miedo
no vale que es;Miedo
no te quejes despues;Miedo
por favor reporta y cuidate mucho, espero que tu turno termine de mejor manera. te envio un abrazo y que dios te bendiga;Miedo
dios en una zona tan vigilada;Miedo
lo mas dificil es que cami vaya a su primer dia de escuela;Miedo
y a mi otro;Miedo
yo si chamo;Miedo
dejen llegar!! no suelten prendas aun;Miedo
toy toa manca;Miedo
mi mama es la mujer que mas habla por celular en la vida pero hoy no se ha despegado desde las 7 am;Miedo
el periodo;Miedo
me tienen empalagado las dos;Miedo
muchas catan ella tiene todo, porque se las dedicaron y aveces nunca se dan cuenta que es una cancion para la amante;Miedo
impresionante. trimagnetica;Miedo
por que no vivo en medellin;Miedo
me lleva el #chanfle;Miedo
#mireusted esta 'persecucion y 'escape' #buenosdiasatodos #amoriginal17anos #lavozdedosmares;Miedo
!ojo al dato! segun especialistas en el tema, varias parejas que llevan mucho tiempo de relacion experimentan un bajon sexual en algun momento.;Miedo
cuando llegue sofia, porque mucho bailoteo bachatero pero cabe que entre al hospital. #enfermeras #alvaripe;Miedo
agradece que estas a 2 hs al menos;Miedo
ahora que lo mencionas , ese acidito dulzon se sentia exponenciado;Miedo
yo todos los dias: yo cayendote, bebe:;Miedo
#colombia #providencia en ruinas por el huracan #ivan;Miedo
no me diga promete;Miedo
y ahora me enlazan con el aleman;Miedo
biden por dios? amigo de la guerra;Miedo
tocara quitarme la oreja y sellarme oido no joda que vaina;Miedo
tas arrecha;Miedo
#gloriatrevi gloria trevi sorprendio a sus fanaticos con su aspecto fisico, pues ahora luce muy diferente a como la conocian aqui las imagenes de su cambio;Miedo
estoy feliz, por fin me dieron fecha para cita de pasaporte. aunque es es caracas...;Miedo
ojala no sea una claire underwood costena;Miedo
tu eres peor;Miedo
"acabo de agarrar un susto.! resulta que paramos en kfc de coronado y pido 2 presas. no le sentia sabor y estaba calladito... hasta que uno en la mesa dice, ""este pollo no sabe a na""... y otro dice lo mismo.!!! me vino el alma al cuerpo... y segui comiendo.!!! #panama";Miedo
todos dan miedo;Miedo
este gato da miedo su mirada;Miedo
lo que he sufrido con este tipo de taponamientos en mi trabajo;Miedo
amador bendallan y eladio lares, increible, como pasa el tiempo;Miedo
no sale una hoy #hastaelfinalvamosreal #rmsupercopa #supercopadeespana;Miedo
ayy te molestamos?? disculpanos dejame mandar a crear un twitter para ti solito;Miedo
#talcual ya no hay sitio a donde huir del comunismo y sus mediocres progresistas, apoyados por enfermos masoquistas resentidos sociales. se impone el odio de quienes achacan sus miserias producto de su pereza, a los q hemos estudiado y trabajado para vivir mejor;Miedo
que creepy alvarado en carlos monge ni siquiera son de el!;Miedo
ahora puedes volar desde #maracaibo directo a #puntacana con conexion a #miami los diasjueves y domingo podras conectar con tu #destino favorito contactanos y se el primero en volar con rutaca airlines en esta nueva ruta. contacto +584146794258 #03nov;Miedo
este tuit y las respuestas;Miedo
bueno, pero despues la vuelves a ver en hbo max o por el canal, para apoyar la industria y que sigan haciendo mas temporadas;Miedo
hay que aguantar el crujido de la aguja anestesica en la pobre encia, ladron. despues todo el resto es coser y cantar, como dice los gallegos;Miedo
vi eso y se me bajo toda la sangre a las patas;Miedo
como esta el plan...;Miedo
nuevamente nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #15abril cada vez que llueve nos quedamos sin luz;Miedo
ya es tendencia no. 1 en colombia carlos orduz;Miedo
y lo que pretende ser es un tirano,!;Miedo
#video | el volante colombiano sigue 'encendido' en el balompie brasileno. este miercoles se reporto con un tanto al minuto 46, de la ida de la semifinal. #colombianosenelexterior;Miedo
que efecto secundario tan maluco el que me dio esa inyeccion, estoy mas irritable de lo normal y no me soporto ni yo .;Miedo
disfruta de nuestra super promocion. #viaja con nosotros con precios de locura. te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #28noviembre #turismo;Miedo
pero que equipo esta armando el #efprocycling;Miedo
estas bien?, a pesar del viaje astral?;Miedo
los dos tan daninos, pero el segundo no da oportunidad . ignorancia y desidia.;Miedo
nos advirtieron y no quisimos escuchar;Miedo
iba a morir en el parto y decidieron hacerme nacer por cesarea... yo sabia que esta vida no valia la pena;Miedo
"el 14 de feb escribele a tus ex's: ""te hame"" si preguntan ?por que con ""h"" ? es para que sepan que tambien fueron un error";Miedo
otro pacto..pero de la guerrilla;Miedo
pero es no salis de mi mente;Miedo
sintonicen la para que sigan viendo los lujos del testigo estrella de #donivan queda uno con la boca abierta. lo que no entiendo es porque la aun no se ha pronunciado investigado y sacado a la luz todas estas irregularidades de ese delincuente.;Miedo
entre a tw a distraerme... y si que lo hice;Miedo
expliquenme por favor, como se limpiara el jopo la rosalia con tanto perendengue en sus unas.;Miedo
tramboliko tambien;Miedo
dios mio, cuanta crueldad...;Miedo
no puede ser que comprar comida siga viendose asi. no puede ser;Miedo
pos estoy viendo mas hacia el norte;Miedo
el tranque ya empezo. dos horas de coronado a panama saliendo 11:00am .;Miedo
ahi lo tenes al pelotudo!! un gran empaquetador de caidos del catre, un nicho muy explotado x vendedores de humo, ahora se va a hacer cargo de aca!! jodanse salames!!;Miedo
por primera vez en un spam no muestran las tetas ?seguro estoy en tuiter?;Miedo
dios mio lo que se acaba de inventar bernardo silva y kevin de bruyen;Miedo
"ya salio el primer poster de #spiderman across the spider verse. ""somos #soundtrackradio la primera #radio #geek de costa rica para el mundo mundial""";Miedo
para caerle a con...!!!! dios, se me paro el corazon, pedazo de ignorante!!;Miedo
la universidad se lleno de lind uno entra y ya es mero moco por ahi andando con tanta gente aesthetic alrededor;Miedo
ya le escribo;Miedo
?donde?;Miedo
ingresa a nuestro blog y enterate sobre los 5 virus informaticos mas famosos de la historia #tech #virus #viral #tecnologia #computadoras #laptops #ciberseguridad #cyber #prevencionderiesgos;Miedo
ay, pero y este frio?;Miedo
aguita e' coco pa' mi #sancristobal #quedateencasa #covid19 anda de caceria los mejores cocos en sc los vende gaby #pueblonuevo mas arriba del premium y te los lleva a tu casita bien frios;Miedo
ayyyy vamossss! #mundialsub20femenino;Miedo
"wo churros la cantina de mi colegio era terrible... solo recuerdo que vendian empanadas y tequenones con jugos ""naturales"" en vaso yo prefiero ir a pedir a tu cole";Miedo
-4 dias;Miedo
de verdad? ay mi jairolui cuidate;Miedo
este man tipico arrastrado, esta persuadido q es mejor jalar bolas en la sombra, q escardilla bajo el sol o quizas le dieron su toque tecnico, y le da culillo q lo suiciden en tiempos de noches de los cuchillos largos pinche pescuezo no retona wey;Miedo
jajajajaja mucho con demasiado;Miedo
cuanto tiempo duraste pensando esto;Miedo
en redes me salio la publicidad de este juego anoche. ?netaaaaaa?!!!! ?jugar a simular ser adulto???? jajajajaaj not maming! es una pesadilla ser adulto y ?voy a jugar eso??? bueno.... hay quien se enamora, tmb, que no es mejor...;Miedo
"guaoooo... , que "" mujer vale"" , muy "" bella, muy encantadora""";Miedo
ya no voy a sonreirte tranquila;Miedo
not mi jefe avisandome de una sesion de fotos media hora antes;Miedo
adios a mis dias de acostarme tarde los fines de semana por el cansancio acumulado del trabajo;Miedo
como que? donde? por que?;Miedo
ayudanos para que no pierda la vista! se que puedes #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #ultimahora #shingeki;Miedo
la vida de la mujer postiza no es facil;Miedo
hasta hoy tenia plazo de inscribir a gabo en la uni, no lo logre!;Miedo
3:33 a.m. la hora del muerto;Miedo
que partido!!!;Miedo
huyyyy el olor del cigarrillo en la piel;Miedo
familia #uruetasteam #mydecember2020;Miedo
hicieron la misma travesia de ledezma y leopoldo lopez;Miedo
manos libres vlz costurita mayor 21.000 detal27.000 bolsillo atras bolsillo interior material silk envios nacionales escribenos 3102064745 en cucuta, norte de santander;Miedo
se estan acabando las sopas y cule monton de gente;Miedo
pura democracia de la buena;Miedo
hago las cosas por impulso y despues que las hice, las analizo una banda y me re contra arrepiento;Miedo
como quisiera volver para atlantes;Miedo
y llego el agua a valencia despues de aprox. 15 dias, solo auxiliados por las lluvias que casualidad.;Miedo
el mio seria terminar estampillado contra el piso;Miedo
otra vez falle con mi plan de dormir mas alla de las 6;Miedo
mi mama se convirtio en la tia del whatsapp;Miedo
que pensaderaaaa tan horrible, ojala uno pudiera ponerle mute a los pensamientos, ahhhh;Miedo
ese man se la fumo verde o que ? un ladron de donde putas va a sacar para comprar un celular si precisamente por eso roba o sera que hay quienes roban por deporte;Miedo
?y no saludaste?;Miedo
esta no es la que quisiera tener!!;Miedo
todavia, gente delgada, comiendo de la basura, desaciada, alcoholizada, sentado en las plazas y sus alrededores espeeando el pago de algun bono paea gastarselo en el famoso cucui wue no les falta, esos cuadros que se ven, lo que dan es ganas de llorar,;Miedo
29. nunca he ido a merida;Miedo
el cansancio mental puede ser peor que el cansancio fisico;Miedo
!goleada a los blues! el chelsea perdio 0-3 contra el leeds united en la jornada 3 de la premier league y su nuevo fichaje (kalidou koulibaly), vio tarjeta roja al minuto 84' de partido. #jmdeportes #premierleague #chelsea;Miedo
necesito que la sra de los bollos del sao, haga domicilios;Miedo
hoy oramos;Miedo
jajajajajaja mk a lo bien?;Miedo
river perdio la clasificacion en buenos aires;Miedo
se jodio la bolsa e toddy esta semana;Miedo
[la gota fria] el pueblo donde se hizo leyenda la rivalidad de dos grandes exponentes del vallenato de la guajira y el cesar: zuleta baquero y lorenzo morales, sumido en la mas honda tristeza por el abandono y olvido de sus gobernantes. #sos nos cayo #lagotafria;Miedo
que hiciste?;Miedo
"el cono de su madre...y para los educadores que ""formaron a todo trabajador"" en este pais, el bono simon rodriguez de 15 bs...";Miedo
la ultima de palco son 55, no 65 pero claro, anadele los gastos de gestion... no se, se han venido arriba y me da coraje porque mucha gente no va a poder ir;Miedo
asi hablas de messi ?;Miedo
lo tuve q leer varias veces para convencerme de q en efecto declararon ilegal un hecho estipulado entre las partes en un sistema de partes;Miedo
apenas es martes;Miedo
puse mucho tiempo la instant pot y las lentejas me quedaron pure lentejas nuevas a la olla, 15 minutos y resuelto el problema. instant pot eres la mejor inversion en el mundo y te amo;Miedo
quien sosssss???? x favor se te subiola locura kkka la cabeza!!!!;Miedo
ahhhhh jajajajajaja nene esto se va a acabar de tanto que tu y yo hablamos no dejamos espacio a nada.;Miedo
#asies ... envidia del exito ajeno ...;Miedo
es la 4 ?;Miedo
ibeyise pacheco madre mia, me reservo cualquier comentario.;Miedo
"!escribio ""ella"" sin mayuscula! la rajan en cualquier momento...";Miedo
#legalizarlacocainaes dejar nuestra juventud en manos de depredadores criminales;Miedo
tu eres asqueroso charlie;Miedo
conmigo ni pasa de largo por lo rellenito q estoy y es amo comer asi haga ejercisio no veo resultados y eso que ni culo tengo;Miedo
no mamen hoy descubri algo con lo q podrian hacerme bullying mis amigos;Miedo
cual es la emergencia ?;Miedo
el antipatico al ver la escena les dijo a sus companeros: erda, mk, vamonos de aqui que esta ese hpta botando hasta las tripas... que asco el simpatico se conmovio y corrio hacia el hombre afectado y lo abrazo : amigo, que le pasa? que tiene por dios? que puedo hace?;Miedo
jajajaja jajajajajjajja ja jajajaja jajajajajjajja jajajaja;Miedo
tenia un amigo de muchos anos, que un dia me dice que yo le gusto, a lo que le dije que yo lo queria muchisimo pero no asi, a lo que simplemente el decidio dejarme de hablar... y yo coml que ni modo cada uno x su lado.... con el pasar de los dias;Miedo
acabo de descubrir que digo mucho awe.. ... termino mis oraciones con awe siempre . estaba contando que le dije a mi jefe awe sin querer, creo q no se dio cuenta y me dijeron tu siempre dices awe al terminar una frase...;Miedo
hasta muerto en vzla haces cola!!;Miedo
"cuando mi hijo de 4 anos prueba la leche condensada y dice: ""mama... guacala"" yo me pregunto de que planeta me lo mandaron?";Miedo
los mas chimba de los sabados es ir en las manana a la u, aunque ya no pueda jugar voley;Miedo
se ven densas esas nubes..;Miedo
me acabo de enterar que goofy se llamaba tribilin;Miedo
hoy 29 de enero, perseo david me mordio por primera vez, y todo porque le toque su hueso nuevo se esta volviendo un rebelde. el lado oscuro de la fuerza lo esta llamando.;Miedo
mucho terror ....;Miedo
oiga por que el amor sera lo mas lindo y lo mas doloroso que puede existir;Miedo
caracas saliendo;Miedo
yo igual .;Miedo
a la puta madre;Miedo
hoy si vi fea la vaina....;Miedo
pero la unica forma de romper el miedo a esa barrera, es salir a montones...lamentablemente!;Miedo
y las mujeres que son asi ni para que tambien;Miedo
no varas estamos a punto de cruzar una linea que no vamos a poder devolvernos!.;Miedo
creo que nunca habia hecho tantos puntos en una war;Miedo
por dioooooosss;Miedo
mi jefe: dani tenemos que hablar yo: ahora si me echaron mi jefe otra vez: quiero que te devuelvas a bogota ayyy;Miedo
mariapurisima como dice mi amigo marzo ya da es miedo;Miedo
que horror!! y con tanto irresponsable en la calle!;Miedo
estos hijueputas uribistas estan locos!!!! lo que proponen dios mio!!!!;Miedo
pero ese pedazo lateral llamo balde?, ya no vale?;Miedo
fastidiada estoy;Miedo
"ay no es que ese cuerpo es de ""estudio"" pero para que lo estudie la ciencia";Miedo
no terrible!!! ya no va a alcanzar la plata para comprar ultraprocesados, repletos de quimicos y azucar! dios mio que sigue? que acaben con la obesidad? hasta donde van a llegar;Miedo
cada vez que repiten esas caidas, dios me da de todo, que arrecho#desafiothebox;Miedo
seria mi 3er cumpleanos a tu lado, se que desde ahora vas a estar siempre conmigo, pero no me conformo me vuelve loca buscarte y no saber donde encontrarte;Miedo
ya no quiero;Miedo
el pan de cada dia, una miseria.;Miedo
frio de mas;Miedo
por fin entendi;Miedo
el trueno fue fuerte;Miedo
?hay tension? benjamin vicuna enfrento los rumores de mala relacion con nicolas cabre;Miedo
es en serio!? no hay hombre de una sola mujer!!!!!???;Miedo
no vale, la esperanza de los venezolanos eres tu....;Miedo
que tristeza que esto lo diga este vejestorio tan feo;Miedo
y siento que se me fue el tiempo... y no se en que;Miedo
me paseo por soundcloud 30m y me entran ganas de desinstalarme el ableton. vaya bestias hay por ahi;Miedo
ep verga!!!... falta la maria gabriela ... jeje.!;Miedo
ni por que me lo regalen lo uso;Miedo
barranquilla re insegura dios mio!!!;Miedo
por tu culpa se suicidan las personas eres un mal ser humano mas malo o igual a petro;Miedo
por aqui nos estamos despertando! por eso te saludo con los besos dias besayunaste sin mi!!?;Miedo
son unos barbaros;Miedo
no puedo creer que ya sean las 11 de la manana;Miedo
japon es uno de los paises que ostenta tener la esperanza de vida mas alta.;Miedo
perdon!;Miedo
y estooo que es desde buena manana;Miedo
super viquez, eres vecina;Miedo
el sol hoy estaba para piscina y estoy es trabajando construccion en casa.;Miedo
yo ya no entiendo nada;Miedo
mi papa me bloqueo la tarjeta banesco que cajero banesco queda activo en cumana? deberian poner la opcion de cambio de clave online como los otros bancos, gracias;Miedo
dios mio, tengo ganas de que alguien me ame y me tenga como la nina de sus ojos;Miedo
amaneci con un dolor horrible en el cuello, esto que es dios? el fin del mundo? que vainaaaaaaaa hpppppp;Miedo
que dolor tan horrible cuando por accidente te muerdes la lengua;Miedo
jajajajaja voy a salir con cami a comer, ella me dijo que te iba a invitar;Miedo
la eps famisanar ya no tiene convenio con el cancer logico a ella la remitieron a la clinica san diego;Miedo
iba caminando x chacao tipo q en una plaza se encontraban 6 tipos sentados al pie de un arbol hablando y en el instante cuando paso escucho las mujeres cuando tienen la menopausia no les gusta cojer mi cara fue creo que era el combo de platon;Miedo
manana sera un mejor dia.;Miedo
jodaaa lo que me faltaba una hpta gastritis;Miedo
ok acabo de ver una foto de un dia que recuerdo casi como si fue ayer y fue hace 7 anos;Miedo
super ofertas . conoce nuestras ofertas del fin de semana del 21/01 al 24/01. . en todas nuestras ferias campesinas en #caracas #losteques #sanantoniodelosaltos #carrizal #aragua;Miedo
necesito que salga la ultima temporada de peaky blinders yaa;Miedo
por que me cae la tosedera en el bus mk, que verguenza;Miedo
oh mai gudnes que acabo de ver! la cuarentena esta haciendo dano;Miedo
sone que congelaba a mi gato, lo ponia en el freezer porque tenia mucho calor y me lo olvidaba horas, no se como se llega a sonar cosas tan nefastas, que alegria despertarme y que el gato que en el sueno habia sido freezado, este durmiendo en mi cabeza. todo muy normal;Miedo
cuantos perros calientes tengo que vender para operarme las tetas ??;Miedo
segun el lema es humanizando;Miedo
cuando las quesoburguesas se ponen caras, es que la burguesia se esta saliendo de control.;Miedo
mutuals mis audifonos de iphone dejaron de funcionar y son originales, no me los reconoce pero si me carga el telefono, alguien sabe ?;Miedo
neaaa! que sonrisa tan llevadora al climax *c derrite*;Miedo
me vengo despertando y me vengo dando cuenta que limon esta descendiendo que esta pasando ya se les olvido que somos la provincia con mejor gastronomia y mejores playas que cuando saprissa y alajuela vienen llenan el estadio;Miedo
usted no esta en el chat? lo agrego? #nfldraft2021;Miedo
una de las peores cosas que pueden pasar al aplicar un tinte para el cabello es que la piel del rostro termine manchado por el producto para evitar que esto ocurra, toma una buena cantidad de vaselina y frotala en los alrededores antes de empezar a tenir;Miedo
una forma muy sutil de entender que soy pobre;Miedo
el monopolio de twitter lo tenes vos, vago oligarca del internet;Miedo
pues si soy penoso y gueva que mas hago!! jajajajajajaj;Miedo
toche quitele el plastico a los retrovisores, le pueden salvar la vida;Miedo
solo ocho dias y ya van 10 desvalijados de 40 y tantos que han instalado antes se habian demorado, aqui que se roban hasta un hueco, la falta de cultura, de respeto de honradez abunda;Miedo
a mi ni me intenten saludar de lejos porque no veo es nada necesito mi lentes urgente;Miedo
perdon no vuelve a pasar :(;Miedo
se me enfrio el cafe;Miedo
jesus ramos se colo en medio de todos con una impresionante tecnica y nadie lo pudo parar #spb #espectaculoyemocion;Miedo
3 anos;Miedo
la gente si toma;Miedo
vea que si nos cuesta preparanos para partir del paraiso terrenal;Miedo
jajajajajajaja!;Miedo
increible!!!;Miedo
"no supero ""si tu supieras"" de feid";Miedo
remate de karla villalobos que tapa dinnia diaz;Miedo
no puede existir tanta maldad;Miedo
que paso porque ese cambio;Miedo
no puedo querer hacerme vestidos de bano nuevos cada que vaya a viajar no me da tiempo;Miedo
en bogota no pasan esas cosas;Miedo
bichoooooo!!;Miedo
no todos queremos sopa los domingos?;Miedo
no puedo creer q dormi tanto! es mas creo q nunca he dormido tanto. seguro se descochero mi reloj!;Miedo
mk pero que es esta lluvia tan impresionante;Miedo
jajajajaja no hay otra;Miedo
se va zidane del madrid;Miedo
pero un monton son estafadores;Miedo
nooooo que porqueria.;Miedo
noooooooo que es esta ridiculez parece un articulo de the onion;Miedo
fue espectacular el episodio de hoy te esperan muchas sorpresas;Miedo
bebe, que miedo;Miedo
hubo equivocacion no le quita lo sabroso;Miedo
es que cuando no es no es madre mia....;Miedo
extranando una hamburguecita ginger de pamplona;Miedo
esas medias son de santa fe?;Miedo
sacrilegio;Miedo
con razon que aun no me a dado covid!;Miedo
me encanto el merecido golpe que le dio la bandera al hampon. lo grave es que la bandera se cayo porque el escolta que la sostenia se desmayo por fisica hambre;Miedo
prendo el aire un minuto y empiezo a ahogarme;Miedo
que paso ? ando desconectada. quien se cree raza pura???;Miedo
paso esta imagen por mi tl y escondi mi cartera;Miedo
vea la pelota de gente;Miedo
"y que que haria mi antepasado que le pusieron de apellido ""vicioso"" ?";Miedo
sera que este si es!!?;Miedo
uy maricaaa;Miedo
quedo espectaculaaaaaar!! me encanta .;Miedo
?como asi que la gente no se bana escuchando los openings de digimon?;Miedo
aparentemente #anuel y #yailin se estarian separando. segun la prensa dominicana, la controversial pareja no esta en su mejor momento y atraviesa una fuerte crisis matrimonial #famosos;Miedo
siempre que veo videos de quiropracticos pienso en esto;Miedo
esa es otra muerte que me;Miedo
vaya;Miedo
me consiguieron trabajo en bogota, pero yo no me quiero ir a esa ciudad. no me gusta es nada.;Miedo
ya vieron el cielo de medellin esta noche?! se ven muchisimas estrellas.;Miedo
jajajajajaja a estar pendientes;Miedo
yo con tres dosis 65 anos y una contra la gripe me caen tan mal que la cuarta me ir a que me la den.;Miedo
se me baja la tension!!;Miedo
2 horas y media de futbol hoy;Miedo
wao no pensaba que los tiburones ballena nadaran por aqui cerca.;Miedo
y la camiseta del atletico bucaramanga?;Miedo
lxs rolossssss paaaar que son asssssi;Miedo
quiero comer frito;Miedo
necesito una mac en mi vida;Miedo
hasta el nombre es falso o yaku en lengua indigena significa carlos???;Miedo
lo consigues en audio gratis por youtube y creo q por spotify tambien. a mi ese me cambio la vida, fue impactante en todo momento;Miedo
guao como me costo pero no en diez segundos!!! creo que fue mucho+ jajajaja pero lo logre !!;Miedo
"nefasto futuro...gravisimo actuar de personas jovenes fanaticas, que desconocen simplemente la historia y salen y dicen nada mas ...""dicen""";Miedo
jodido;Miedo
felicidades disfruto con ustedes ese reencuentro;Miedo
benito le hubieras puesto para el 2025 minimo bro;Miedo
mi profe me acaba de mandar un audio de 20 minutos mae, mejor entrego esta vara a como lo entendi;Miedo
le hice a mi papa la broma del aire premium para las llantas del carro en $70mil y casi me pega;Miedo
estalla el mercado;Miedo
las moscas;Miedo
no puede ser... pero este tipo va de ridiculo en ridiculo pedri mejor que zidane y ansu fati mejor que modric...;Miedo
tengo 1 1/4 pies en cartagena y 3/4 en semana santa casi a 2 pies en cartagena y con todo planeado;Miedo
me mata no comer ..... y comer tambien;Miedo
sabado de arrunchis, solo falta el arrunchis;Miedo
luego de constantes bajones de tension vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #18abril;Miedo
las momias aun hablan;Miedo
santo cristo;Miedo
? por que?;Miedo
quizas de ahi lo liquidaron para no tener piedra de tranca y hacer de las suyas a sus anchas.no creo en estos parapetos.rojo/oliva;Miedo
necesito amigos que quieran ir al avila;Miedo
fotografias del 'rey del despecho' con un bebe de brazos, el cual podria ser su hijo.;Miedo
dios mio por que estoy despierta?;Miedo
jajaja hyunjin tenes razon ya la pelicula es clasica porque pasaron 23 anos;Miedo
volviendo a la vida;Miedo
cuando se creia que lo habias visto todo surge este personaje;Miedo
no sabia que para ser un buen amigo tenia uno que estar encima del otro 24/7 !nojodasss!;Miedo
ay no sebas;Miedo
embojotense q esta vaina se la llevo el diablo;Miedo
uy fuerte;Miedo
el dia que me di cuenta que me siguio no lo podia creer..que emocion senti, asi como cuando gano petro algo igual...;Miedo
no me digas!, pense q era el depto gral lopez de santa fe, sarcasmo aparte me refiero al deep conubano peroncho, al q ni las ambulancias entran salvo las q reparten falopa de;Miedo
ese dedo tiene la del mono;Miedo
"dizque ""nada por lunatico""";Miedo
decidir hacer bacalao justamente cuando estan pintando la casa... #priceless;Miedo
yo me di cuenta hoy;Miedo
el gol que acaba de hacer el psg no pasaron ni 20 segundos.;Miedo
situaciones sentimental : pensando en el partido de mas tarde;Miedo
es tan evidente el jalabolismo y las ganas de generar una matriz de opinion por la pataleta de las toches vacunas que ya no da arrechera,lo que da es risa por cierto que hora es en narnia? en la republica bolivariana de venezuela son las 11:47 pm y el pdte es;Miedo
no le tengo miedo a la soledad, solo me da desespero;Miedo
anoche casi se les muero de migrana;Miedo
a ese no lo recibieron muy bien!;Miedo
averigue un domicilio y supuestamente cuesta 18.000;Miedo
yo pensando que era viernes y recien jueves;Miedo
que triste que personas se refieran asi de nuestra profesion. seguramente es una imagen que unos pocos han vendido, sin embargo la mayoria somos profesionales, necesitamos que el organo disciplinario sea mas drastico con esos pocos, en virtud de recuperar nuestra buena imagen;Miedo
eso de que whatsapp aclare que de no puede escuchar ni ver conversaciones no coloco en duda. porque aclararon algo que yo no pensaba hasta ahora.;Miedo
a esta zurda cualquier bondi la deja bien;Miedo
dentro de 3 meses cumplo 12 anos de estar en esta red social ...y revisando las 244 cuentas que sigo (y sin contar las verificadas ) veo que solo hay 10 personas que tienen mas tiempo que yo por aca : 1 2 3 4 .....;Miedo
pais quebrado!;Miedo
con permiso... voy a fumigar!!!;Miedo
1 ya salio el album virtual de figuritas de #qatar2022;Miedo
amanecimos tranqui por aca;Miedo
otro rojo;Miedo
omg, va ganando yazaira . #luceroelretador #elretador;Miedo
si es cierto ...;Miedo
pero cuando eres el profesor y tienes que preparar clase para manana. creo que habra quiz sorpresa para todos.;Miedo
un mes sin ir al gimnasio y ya no quiero volver;Miedo
rumbo a casa !! gracias a dios que aca no hay que luchar con presas;Miedo
si tu me vas a ensenar!!! jajaja;Miedo
ni yo misma me creo donde hemos llegado y todo lo que hemos conseguido en tan poco tiempo que bendicion;Miedo
vos te imaginas que en su proyecto si va a sacar video salga bailando pole dance!;Miedo
tokio que es todo basto y le puso una pata encima jugando que pecao awww pero todo fue un susto y estara bien;Miedo
no puedo creer que llegue al centro en 7 minutos por manga;Miedo
que tipo tan estupido;Miedo
y despues de dos anos vamos a estudiar;Miedo
que angustia para es familia ojala aparezca pronto;Miedo
que cosa es esa por dios;Miedo
es una locura;Miedo
no sea mk;Miedo
casual que saque el almuerzo en la oficina y es una sabana de carne! haha gritan mis companeros.;Miedo
tu peor enemigo siempre sera tu mente porque ella conoce tu debilidad!!;Miedo
a #vr proposal;Miedo
quede asi cuando el fake cap mato al tipo. steve rogers jamas haria eso! #falconandwintersoldier;Miedo
fuerte pero necesario;Miedo
vamooos carajooo! gianfracooooooo! america 2 junior 1 #amexjun #americadecali #ligabetplay;Miedo
yo llame un dia despues de 12 de la noche y no espere nada me cambiaron los pasajes super rapido, llame a esa hora frustrada porque cuando llamaba de dia, pasaba 3 horas pegada al telefono!;Miedo
a buena borrachera;Miedo
"si llego a ponerme viejo baboso vello damo y ridiculo como ese, por favor bloqueame, "" el mas puro nectar de mis entranas a la velocidad de la luz "" en serio";Miedo
tener que madrugar un viernes santo para ir a trabajar, no me gusta en lo absoluto;Miedo
amor belloholaten un lindo domingo mi gatito carpinteroeres muy inteligente mi corazoncon razon haces canciones y ritmos exitososcome rico hoy..that that i like that.... up up up .... min yoongi & ...aaaaaah...;Miedo
verga! que loco todo;Miedo
mrc mas o menos por que la gente de repente le da por decir, non mi piace;Miedo
que horrible el dolor de tetas y de ovarios que tengo;Miedo
la diabetes;Miedo
finjamos sorpresa;Miedo
como estara el 2021? cuando ves que el gato se persigna ya salimos v;Miedo
al parecer twitter va a borrar las cuentas de gente virgen asi que esto para mi es una despedida a no ser que quieras impedirlo;Miedo
esa vara no la toco ni con un palo;Miedo
esto esta feo primis.;Miedo
dios mio que el senor tenga misericordia de todos los enfermos y de los mas vulnerables en el mundo;Miedo
!dios todopoderoso te bendiga y proteja! !una pronta recuperacion, bendiciones!;Miedo
"coincido totalmente, y lo mismo pasa con ""ralph"" el conejito, la marca de maquillaje que uso testea animales? pues la cambio!! . toda sana discusion enriquece y puede cambiar nuestros habitos de consumo, a favor de una existencia en armonia. (cajita blanca para mi)";Miedo
no sabia nada, como sigues?;Miedo
no sabia que esto habia pasado, me parece surreal. pero despues tambien me acuerdo que vivo en colombia, donde te pueden amenazar de muerte por cualquier cosa porque ante todo cultura parac4.;Miedo
la contaminacion del aire tiene 3 veces mas carga de mortalidad, que el cigarrillo estudios de;Miedo
que triste y aqui en margarita conozco un monton de peruanos. que llevan anos conviviendo entre todos nosotros que de paso somos de un monton de paises diferentes. increible;Miedo
jajajajaja pues mira que si parezco;Miedo
es decir, que apenas empiezan a solucionar el problema ... a media tarde ?;Miedo
con todo lo que lograron quitarle, la cantidad en dinero, me parece que es incalculable;Miedo
hay chamo;Miedo
santa maria, madre de dios;Miedo
no puedo creer que dybala haya anotado el segundo gol de la juve;Miedo
solo estaras comiendo helados ? #vacaciones #switchoff;Miedo
#namjoon mostrando sus musculos;Miedo
jajjajja eso veo;Miedo
ya va, que? donde es ese tunel del terror???;Miedo
y las crocs untadas de sangre;Miedo
mala ahi creerse importante donde uno ni lugar tiene;Miedo
no olviden guardar periodicamente su trabajo mientras lo hacen;Miedo
en la venezuela chavista, se trabaja mas de 8 horas pero no alcanza para comer y menos para pagar deudas toca abrir una subpartida para ubicar alli a nuestros trabajadores y ni les cuento los q sobrevivimos de una pension o jubilacion;Miedo
todos bien?? todo bien en sus casas?;Miedo
tengo como 80 dias afuera de mi casa;Miedo
hoy es sabado?;Miedo
bueno... yo no soy egoista. #quemameperonomedejes #queporqueria;Miedo
!nuevo video en nuestro canal! barcelona 1 - 4 psg: una humillacion mas y un equipo sin rumbo - hablando del barcelona y su futuro #barcelonapsg #messi;Miedo
marecaaaa ese rio medellin esta horrible;Miedo
las botas me jodieron;Miedo
noches?! dulces suenos?... ...;Miedo
ay dios santo!;Miedo
si mucho gorgojo desangrando el pais;Miedo
falcao vakasi;Miedo
pedi una hamburguesa de bk y me llegaron 4;Miedo
don pastor se quito la peluca! #pedroelescamoso;Miedo
dias de dias;Miedo
la cosa es que paso una situacion en mi trabajo y estoy mas preocupada yo que no tengo nada que ver, que la persona a la que le paso;Miedo
justo acabo de salir de este parto que pereza de discurso;Miedo
muy indignados porque una profesora puso una tarea sobre un tema de actualidad. imaginate si se enteran que en los colegios ensenan a votar ... y a leer .;Miedo
?como le hacian las pasadas generaciones para tener casa, carro, familia estable y cero deudas?;Miedo
debes estar loca.;Miedo
tengo que cambiar de amistades;Miedo
noooo. la hemorroides....;Miedo
"german, por favor, la corte suprema de eeuu y demas cortes y tribunales no emitieron sentencia sobre si hubo o no fraude, todos utilizaron tecnicismos para rechazar las demandas. la de la corte suprema, senalo que ""texas no ha demostrado un interes judicial reconocible""";Miedo
astrologo q predijo la muerte de vicente fernandez, la caida de las redes sociales, la segunda vuelta entre rodolfo y petro, y la victoria de ahora dijo, q gustavo padecera una grave enfermedad a orar todos por favor dale rt;Miedo
espanoles yendose en primera ronda en un evento que no es en espana, quien lo diria?;Miedo
concentradas a esta hora. apenas terminan.;Miedo
la pareja estaba disfrutando de un viaje cuando paso el accidente.;Miedo
que rico es llegar de trabajar y no tener electricidad;Miedo
"por primera vez lei lo que uno autoriza a las paginas como de ""quien es tu crush de twitter"" (porque lo iba a hacer) y dios todo lo que uno autoriza!";Miedo
ay ?y los demas en tu familia?;Miedo
obvio le tenian que pasar la bola al paro;Miedo
empate entre wandavision y daredevil como mejor serie de marvel;Miedo
"51' - !por dios! !centro perfecto de ivan anderson para andres ""miki"" romero que se al pierde frente al arco! #monagassc 1-1 #venezuelaesfutve #orgulloazulgrana";Miedo
que es tea clase de estupidez ? como hay gente defendiendo a trump ? lo peor es que se creen la salvacion del mundo por defender a un idiota que manipula a los ignorantes por conveniencia;Miedo
me responden las historias todos, menos el objetivo;Miedo
nos lanzaron el detras de camaras de #pinkvenom;Miedo
"no hay peor tortura que un ""despues te cuento""";Miedo
ayer perdi la poquita dignidad que me quedaba;Miedo
si asi esta la simon... oh boy;Miedo
que frios a los fans de alvarooo y felipee #enfermeras asi que queriii rcn danandome todo... ... #alvaripe;Miedo
me duele el dedo;Miedo
no me gusta esa peli podemos ver otrica?;Miedo
quedan pocos dias ingresa a este enlace y conoce todos los requisitos para postularte y recibir una beca educativa durante 8 meses ahi mismo encontraras los terminos y condiciones. no dejes pasar esta oportunidad . . . . . #becas #educacion #familia;Miedo
citricos y orientales con fondo de gourmand;Miedo
mk detesto mucho los aviones;Miedo
20.000 o mas desempleados la mayoria mujeres y a lo mejor las familias estan marchando;Miedo
que pasados vale;Miedo
woooooo que bonito, esta brutal quisiera uno para mi escritorio,;Miedo
odio las tareas del hogar .;Miedo
la camisa de nuestra seleccion de balonmano actualmente compitiendo en el mundial de #egipto;Miedo
acabo de ver a bailar y quede;Miedo
illan , que te paso?? que el tiempo parece haberse ensanado contigo. yo le puse el nombre de daniela a mi ultima hija por su cancion llamada asi.;Miedo
en ese valor vi los lacoste que me gustan pero no tengo alma para dar tanto por unos zapatos;Miedo
la santisima;Miedo
era una osezna de apenas cuatro meses de edad que bajo a tomar agua era una bebe. en #coahuila se supone que #osos estan protegidos. la torturaron hasta morir asfixiada;Miedo
me preocupa el hecho de ver que ninos de 10-12 anos se sientan identificados con videos super deprimentes que ven en tiktok.;Miedo
ahora los corazones de cualquer color son grandes en wp;Miedo
hizo usted un resumen completo,. que horror de gobierno;Miedo
golazo de;Miedo
solo dormi tres horas, sobrevivo por pura ansiedaaaaad;Miedo
tengo muchos saludos sin contestar... estoy sin conexion desde el domingo. siempre sucede con inter. pero la mensualidad si la cobran los primeros cinco dias del mes gracias por escribir!;Miedo
conoooo pero incluye citologia? y todooo?;Miedo
el gobierno de la ciudad de buenos aires tiene al hermanos galvez en la mira... mas info con un click aqui;Miedo
ibamos tambien , hasta que le subieron el precio a la gasolina;Miedo
que locura bro inpresionante;Miedo
perdi mis lentes. todo es desolacion;Miedo
que deje de dudarlo;Miedo
con fuerza echandole ganas a lo que me gusta ser barbero ahora atendiendo a domicilio tomando las medidas de bioseguridad llamame a previa cita 0412- 9035703 en chacao, miranda;Miedo
y para que? entre menos uno sepa mas feliz vive! . te imaginas donde twitter te avise que tu crush te bloqueo y no entender porque, le agarra la ansiedad,la depresion, el fin del mundo;Miedo
que este reloj haga parte de tu coleccion mayor informacion y pedidos whatsapp 3046095757 nueva coleccion #relojesw . . . #relojes #relojesbucaramanga #relojesqyq #relojescol #relojesnew #relojesoriginales #relojeria #relojmujer #bucaramanga;Miedo
tal cual y se sienten mas viviendo en un 5to piso;Miedo
"""tu no debes estar buscando al hombre de tu agrado, sino debes estar esperando al hombre del agrado de dios """;Miedo
una completa locura esos servicios;Miedo
se volvieron locos los gringos;Miedo
realmente lo que abandonaron fue la escuela antes de tiempo;Miedo
#9deagosto en san francisco, zulia, venezuela;Miedo
el dia que mi gato me lacero la cornea y yo estaba impactada, el oftalmologo me dijo que me relajara, que los bebes con sus unitas aranaban mas a las mamas mientras lactaban.;Miedo
dios mio, no lo hare mas;Miedo
es algo que tenia que suceder. gracias por dejarno el legado de tu rostro infantil tan lleno de vida, para la eternidad. descansa en paz.;Miedo
iguaaaaaaaal, ve ese fondo, es montana, es altoooo;Miedo
dios mio, si existe otra sensacion parecida o peor al cringe, esa misma es la que senti despues de escuchar a esta tipa hablar.;Miedo
ya me da pena estornudar en publico .;Miedo
ya he visto el capitulo 5, 4 veces . quitenme el disney+;Miedo
puto covid como te odioooo, otra vez los lab virtual;Miedo
no mames.. en serio..!!yo no casarme..;Miedo
oh no, el malvado lobby globalista diciendo cosas que pasan a diario a muchas mujeres.;Miedo
wooooo 6 meses? que locura;Miedo
te mando una lancha;Miedo
2 muertos y cuatro heridos dejo grave accidente en cundinamarca via tunja-bogota, cerrada;Miedo
no es por nada pero, su amigo tiene un amigo y el amigo del amigo tiene un amigo sea discreto;Miedo
preocupante.;Miedo
hay cosas que se verdad le tengo mucho panico;Miedo
y como se usaba esto?;Miedo
vayan alistando las crispetas. estas declaraciones estan como para alquilar balcon. #tiemblafarcsantos;Miedo
buenos dias ?ya conoces nuestra mega oferta en lamparas de iluminacion led? #lamparasled #respaldoelectrico #venezuela #led #ofertas;Miedo
la volvio mierda;Miedo
que calor esta haciendo;Miedo
"ya me dijeron ""esta linda tu novia"" y yo: ?cual? no es mi novia, pero si, es muy linda.";Miedo
na guaraaaaa;Miedo
aqui ahorita aparece un diputado o diputada de cierto partido proponiendo eso , no me extranaria;Miedo
palmas 2 veces en una semana estoy impaktadaaaaaaa con mi mejoria;Miedo
colectivos a la vista;Miedo
que hacer cuando te topas cara a cara con un raton, si nunca en tu vida has matado uno?;Miedo
hoy ni pinga me duermo, por querer descansar ayer no termine mi proyecto;Miedo
lunes, 8 de la manana y ya estoy estresada;Miedo
aqui en coro la gente no usa tapabocas;Miedo
#ecdsm .. hay q ser serios con la ideologia de elles y todes ... #nmj verga se pasan pero es q tambien, como van a fundamental su preferencia de atraccion, en hechos anti natura. la naturaleza es sabia y hasta ahora no ha dado muestras contrarias.;Miedo
ay que bronca me daria la recalcada tuya eduardo, aparece forro. me pongo en el lugar del nino que llora;Miedo
primera | jornada 25 | > !cerca! tiro libre directo de samuel sosa que el guardameta rival alain baroja envio e un costado, !vamos academia! : 61' 1-1 academia pc #ligafutve #somosacademia;Miedo
!la gran apuesta! hijo de georgie welcome es presentado con uno de los equipos grandes de liga nacional. estos seran sus nuevos colores;Miedo
que siga mejor!!;Miedo
noche de dolor y desvelo;Miedo
muy triste que este pais no tenga leyes para proteger los indefensos de las estafas de grandes politicos;Miedo
esa mujer de pique parece embarazada ojala no sea asi;Miedo
ya van a desviarnos la historia a quien quieres enganar esto viene es para el doc alvarooo! huuumm? mmm? en que me perdi como asiii? este sera el amiguito de alvaroo. necesitaban un galan. #enfermeras;Miedo
que es lo que pasa, estan regalando viajes para medellin o que, mio instagram viajo este fin de semana para alla;Miedo
pueden distinguirse distintos grados de #fimosis, segun lo avanzada que este. en la clinica tenemos un tratamiento sin cirugia para la fimosis !agenda tu cita de valoracion! clinica barrio escalante tel: 88891617 clinica ciudad quesada tel: 24600252 . . . #prepucio;Miedo
porque me hacen sufrir tanto;Miedo
odio eso y muchas veces me lo hacen posibles nuevos clientes a los que les tengo que contestar amablemente;Miedo
15 dias sin agua en #guanare y no hay respuesta cierta hasta cuando sera esta calamidad de los guanarenos;Miedo
que asco... dios lo cubra con su manto a el y a todo aquel a quien pretendan hacerle esta porqueria;Miedo
no sabre mucho de futbol ( casi nd de hecho ) pero me muero por el album de este mundial se acepta como regalito;Miedo
hay gente que realmente esta re sorda;Miedo
ay, apagon en estos momentos por mi barrio;Miedo
a sonar y no perder la esperanza;Miedo
siiiiiiiiiiii chichimbol guaooooo;Miedo
no me importa, no la quiero ni pintada!;Miedo
no tienen agua;Miedo
yo soy #jenniferwalters con el trasero de america como fondo de celular nueva pelicula de hulk wolverine y celestiales en #shehulk episodio 2, abominacion nerfeado y mas...;Miedo
newcastle da un golpe en el mercado el club ingles se lleva a aleksander isak de la real sociedad por 70 millones de euros;Miedo
que es esta maravilla!;Miedo
ayer me tome solo 4 smirnoff, las suficientes para dejarme borracha y con goma;Miedo
al higado, depende del disco, pero nuca fresa, en realidad emo jajjaajajajaj;Miedo
ufff se el ambiente que tienen que estar viviendo ahi ... pobre gente.;Miedo
hace ratico nos hicieron una invitacion a comer y quede mega feliz, luego me dijeron se arregla linda que va a salir en tv y jorge tambien, entre en panico;Miedo
el sabor de la fruta no reside en el azucar. si fuese asi todas las frutas sabrian igual;Miedo
y dicen que los hombres no tenemos sentimientos .;Miedo
no recuerdos de vietnam;Miedo
tengo hambre;Miedo
acaban de meter a cr7 faltando 5 minutos para terminar el partido ... estamos viejo senores;Miedo
dios mio una mujer trans me quiere comer mi mente exploto.;Miedo
y con los calores que hay en las tardes...;Miedo
debi parecer un estupido.;Miedo
mi novio se acaba de hacer el hisopado si sale positivo, ojala no yo toy jodia tb;Miedo
dios miaaa casi me dejan si mercado esto estaba lleno y me cogio el toque de queda en pleno supermarkeeettt;Miedo
una jauria de #jaguares persigue al #deportivocali pero el profe mayer tiene todo para escapar ?podra hacerlo? apuesta ahora en al complemento de la fecha 1;Miedo
pero, #poldiojmmm ahora sera zantiago, vurgos, ziudad real, zebiya, kadis, balenzia, hazturiaz, y asi;Miedo
presidente gustavo petro ratifico a mery gutierrez como ministra ticamiguisima del guerrillero .;Miedo
hay dios!;Miedo
no te quiero ver en 3 anos por lo menos;Miedo
#8horas pero en todo el ano;Miedo
lo comprendo, me paso igual....dios, nos mire con piedad y proteja.;Miedo
me siento en un cohete, ya es miercoles 19 de mayo;Miedo
amigos a partir de hoy hasta el domingo tendremos promocion de delivery zonas y precios en el hilo;Miedo
mi negra, mi cielo #mydecember2020 #motaban #minegra #yaderalejandro;Miedo
no se esperaba esto dios es bueno.;Miedo
entonces segun esto, creo que padezco de tag;Miedo
es martes y llegue temprano a casa que es esta maravilla;Miedo
por dios;Miedo
jajajajajjaja que ni me hablen;Miedo
esa aguja de la vacuna;Miedo
hoy es zona polemica. mis suegros vivian ahi. ahora la casa esta cerrada. nadie quiere ir ni para vaciarla;Miedo
yo que soy mantenida por mancilla que gonorrea;Miedo
a estas alturas, ya todos deberiamos saber, q el exito de los comunistas es proporcional a la riqueza q haya generado el capitalismo, antes de su llegada. al agotar esa riqueza, todos son iguales de pobres, menos la cupula comunista. son una plaga q arrasa todo a su paso;Miedo
espero que los colombianos que respetan la iglesia catolica y aman a dios hagan sentir la voz de rechazo a los maltratos que ha sufrido la iglesia y sus sacerdotes en nicaragua;Miedo
ya los pague;Miedo
no siento las piernas;Miedo
practicamente nos declaro la guerra. #dictaduraencolombia;Miedo
naditica te voy a deci'.;Miedo
para la proxima real madrid.;Miedo
el uno en parisel otro va parir;Miedo
quien me manda a ver insidious de noche ?;Miedo
vercia ni me entere q venian los ex menudos;Miedo
"nuevo video! el mejor ""ld"" del juego? y es totalmente f2p! review nelson semedo a media 100 video: creador miniatura:";Miedo
atencion tiene 11 horas que no tuitea sera que llego el dia?;Miedo
debes tener el cuatro letras bonito ...!te entiendo!;Miedo
asi es como le gusta vivir a los mediocres resentidos sociales los capos chavistas lo saben y aprovechan para generar caos y miserias, q es mas facil q mantener el orden, construir y cuidar .. hay masoquistas q piden un pelo mas de patria. pobre lo q queda de venezuela;Miedo
llegue al gym y ya me quiero ir;Miedo
"#ligafutve | j25 | #deportivolara 2-0 | 2t |71' | !madre mia! se salva tachira, doble atajada de varela tras remate de bernaldo manzano y joel ""bicicleta"" infante. #daledepor #venezuelaesfutve";Miedo
!muy peligroso!;Miedo
estoy que me quito el rojo;Miedo
que pelicula mas mala o sera que estoy vieja... omg nombe noooo;Miedo
imaginense cuando se retiren;Miedo
chinita agenda 2030 nuevo orden mundial, el mundo esta todo asi es barbaro!!!;Miedo
pense que era un apellido que empieza por ca'... y termina en 'bello.. y tambien puede ser un apellido que empieza por ma' y termina en 'duro que vida tan dura la de los enchufados..;Miedo
que se acabe semejante suplicio;Miedo
"que ""hackeadera"" de cuentas...";Miedo
no me han llegado los mios;Miedo
omg!!! asi quede mira!! yo no vi nada !! willsia los amo !!;Miedo
como es posible que permitan que esto suceda? ayuda;Miedo
yo sudo mas haciendo ejercicio en mi casa porque es severo sauna que calor tan hpta;Miedo
ojala veronica siga brincando para que a viejas mojigatas como usted les siga ardiendo ese jopo. y sobre todo discreta la maria juliana;Miedo
hoy fue el dia que mas se ha vendido en #sevensmash osea de verdad hoy fue una total locura. de todos los dias el de hoy a superado todo todo todo!;Miedo
me gustaria que mi casa no se sienta que se va a caer !hp temblor!;Miedo
historias mas tristes que la del titanic...;Miedo
clase de fila para entrar a la central;Miedo
toca empezar a ahorrar;Miedo
esa sensacion que estas en un lugar donde no quieren que estes ahi;Miedo
que ganas de morirse.;Miedo
noooo me respondio momazos diego;Miedo
#zonarosa cada vez los rumores de separacion toman mas fuerza;Miedo
ponen un dresscode, y los invitados se ven mejor;Miedo
ayyy sii! el primo de mi novio es el primo de maluma, estoy a 3 personas de ese papi jajajaja;Miedo
uy amaya;Miedo
"#golcaracol segun informo el entrenador del chelsea, thomas tuchel, el caso del mediocampista ""es bastante serio"". #futbolinternacional";Miedo
y aqui que paso???;Miedo
nu tengo! me toca a la antigua calentando vick vaporub;Miedo
mi bestie va a abrir una agencia de diseno omg que pro se ha vuelto;Miedo
ya casi cumplo 29;Miedo
12 anos ya?;Miedo
que te parece yo estoy;Miedo
pero seguro te quedaste sin bateria, no?;Miedo
el club de inadaptados que rompemos la cuarta pared;Miedo
lo acaban de subir;Miedo
amaneci empapado en sudor... seguro hoy me muero;Miedo
nino, que calor hace;Miedo
?no hay vuelos a cuba?;Miedo
porque ya no habla de las #masacres en bogota barrio kennedy y en #buga valle del cauca anoche! obviamente ya no las menciona ya no las nesecita para su campana electoral!!!;Miedo
cuando estoy asi siempre se me quita el apetito;Miedo
really mi de fijo tiene registro de todo los mensajes y llamadas que me entran;Miedo
me voy a hacer streamer de wz;Miedo
asi estamos que todo esto;Miedo
tremendo!!!;Miedo
jajajaja casi siempre pasa con los de telefonia e internet;Miedo
en que momento pasaron 5 anos;Miedo
en serio?? wao, y lo peor es que muchisimos medicos tambien en las redes se han dedicado a defender a capa y espada la dieta keto, y satanizar horrible a los carbohidratos;Miedo
!wow! manzanica si que la desconocia por completo;Miedo
...en este mundo hay cada bobo hijueputa!!;Miedo
que partido este juego 1 de las finales de la nba;Miedo
rechazo ofertas importantes representante de anthony contreras rechazo una nueva oferta importante por el delantero;Miedo
vamos a ver michael jackson, et, mr t, ivan drago, indiana jones, rocky, jason, y freddy krueger, hpta me figuro y con el doctor manotas;Miedo
averigua lo que le paso al dr. luis eduardo conde, abogado de franco macri y denunciante de mauricio. de esa mafia si te tenes que cuidar;Miedo
pobrecita hay que ser hp para hacer algo asi.;Miedo
ni los 3 sumados lo representan les falto el de 100mil;Miedo
ay cono eso si esta malo;Miedo
lo veo y solo veo al principe felipe de edimburgo;Miedo
dia 34: no permitas que olvide lo que has hecho en mi favor, amado jesus, y manten mi memoria fresca con el recuerdo de tus bendiciones incesantes para que cuando las dificultades me quieran confundir, me acuerde que siempre has estado a mi lado y de mi parte. amen.;Miedo
estamos en la tercera guerra mundial y no nos hemos enterado o que;Miedo
el timonel brasilero tite, critico fuertemente a kylian mbappe tras su comparacion del futbol europeo al sudamericano;Miedo
ufff que dolor. si fuera la mensual vaya y pase, pero la anual?;Miedo
ese es el q tiene o tenia una banda? lo conguearon en los tiempos de la discoteca congo. la ironia;Miedo
dimelo a mi que soy del club del sabado y domingo;Miedo
maes preguntele a siri cuanto falta para el 2021;Miedo
cono te imaginas si trabajariamos gratis;Miedo
no habia apreciado su belleza;Miedo
tengo antojos de comer algo delicioso y no se que es pienso pienso y pienso y nadaaaaa;Miedo
y esta semana por que es que esta tan lenta padre celestial! acabala ya que me va acabar a mi.;Miedo
cuidame por que cuando me lavo el cabello , mis rizos enamoran correccion : parece un kilo de estopa;Miedo
se le salio el hampon que tenia adentro al taxista!! que peligro!!!;Miedo
y no la ve la relatora de la onu;Miedo
aquellos con quienes sali o alguna vez me gustaron, ahora tienen mas de 32 anos y hasta 40 y pico cuando antes sentia que tener +30 era ser cuche. eso es lo que me hace ser mas consciente de que los treinta me estan respirando en la nuca, marce;Miedo
a donde iremos a parar... #dolar #venezuela;Miedo
privilegio y whitedurans;Miedo
como que ya tienes 33? imposible que ya no tengas 18 como siempre , toy viejo;Miedo
casi medio dia.. y nada que empiezo a estudiar;Miedo
"viendo el juego, ""hasta aqui le llego el invicto"", para nada.... si no se sufre, no seria mi #lda #somospotencia mundial";Miedo
!aqui no! el venezolano oswaldo cabrera se lucio con esta atrapada de feria en su estreno como jardinero en la mlb joyita a la defensiva para el criollo en apenas su tercer juego en las mayores #losdelbronx #mlb #oswaldocabrera #venezolanos #yankees;Miedo
3 hecho van 3 veces en las que me despierto llorando a eso de las 2:40-3:30 am, con un dolor muy gonorrea en el vientre, a mi siempre me han dado colicos muy fuertes pero hasta ese punto no (igual ya pedi cita medica jaja) 2019, aqui fui la llorona para un evento de la u;Miedo
q semana santa es la otra semana o la q viene???? pero ni e decidio q pan voy hacer para semana santa!!!! hay mi madre q me esta agarrando tarde todo;Miedo
!!!increible!!! ?te atreves a hacer la prueba con tu #dashwallet de ios? copia la imagen con un qr y un address de y descubre como la billetera extrae los datos de la captura y los pega para realizar un pago;Miedo
q fuerte;Miedo
que ganas tan impresionantes de ir al mar;Miedo
ami cuando le compran los paquetes de pony;Miedo
se taparon las alcantarillas.;Miedo
creo que el ministro ernesto villegas cree que venezuela toda es caracas, hablando de las actividades artisticas y culturales;Miedo
estuve todo el dia full y apenas ahora leo lo del aumento del dolar;Miedo
mk ya el tapabocas me tiene ya con mucho dolor en las orejas. jueputa covid malparidooo;Miedo
paradojico y contradictorio esta empresa, a segun esta adscrita a md, para prestar seguridad social a los militares pero los militares estan sin cobertura vainas q solo suceden en revolucion chavista;Miedo
jajajaja eso si es un problema , cuando venga a maracaibo pues;Miedo
#atentos siguen buscando incautos a mi nombre!! desde hace mas de 4 meses vengo con esta denuncia de suplantacion y no avanza nada habra que esperar amas estafados? por favor rt para evitar mas fraudes;Miedo
que buenas me salen las inversiones con algo de alcohol y ni se diga la fluidez en los arpegios;Miedo
lo que mando el apagon, dio mioooooo;Miedo
descargala y genera un dinerito extra #radicalescontraelvirus;Miedo
fin del jueves;Miedo
no la conozco;Miedo
"al parecer estan preocupados de que los censuren a ellos y los borren de la faz de ma tierra. recuerde el chiste ""si no esta en la computadora, sistema o red, no existe""";Miedo
pero, ?kheeeeeeeeeeeeee?;Miedo
la ciudad de cali la avenida ciudad de cali;Miedo
seguro ya llegaron los aliens y su nave esta bloqueando la senal;Miedo
?martes? me diste un susto.;Miedo
la que es bruja es bruja;Miedo
creo que no hay peor sensacion que tener paralisis del sueno.;Miedo
en medio de risas, el artista colombiano le confeso a todos sus fanaticos el curioso dato.;Miedo
yo nooooo y me toca surtir combustible;Miedo
exhibicionistas;Miedo
trasnochar ya no es lo mio, que sueno el que tengo y con clase ahorita .;Miedo
que dolor tener que ver a mi hija por videollamada y tras de eso que se quede llorando;Miedo
?se imaginan estar pensando en alguien y que justo te caiga un mensaje de esa persona? un queda asi como wuoo, esto es real, realmente esta pasando.;Miedo
dios mio no;Miedo
eres un master que senor cambiaso;Miedo
le tengo fobia a los tuqueques...la sola palabra me produce escalofrios. yo si tengo cuentos de tuqueques;Miedo
estoy agarrando nuevamente el vicio el cigarro;Miedo
se lo destrozo ese carajo va a quedar en trauma jajaja;Miedo
"disculpe "" pero en el automercado si ponen gel y toman temperatura "" y hay mucha vigilancia !!! asesorense primero !!!""";Miedo
el asesinato de protestantes en la francia del siglo xvi se convirtio, en 1836, en fuente de inpiracion de una opera.hace 450 anos mas de veinte mil protestantes franceses, fueron asesinados en un complejo contexto politico. eran llamados hugonotes.;Miedo
la historia sin fin.;Miedo
si yo lo vi, ustedes tambien;Miedo
incluido samuel beleno;Miedo
no veo no lo creo t e a m o;Miedo
estoy tan juiciosa que se me olvido que hoy ya era viernes .;Miedo
y matt smith es un actor bien chevere que hace el papel de un bicho que;Miedo
cuando vas a crear tu wallet?;Miedo
esta mujer va hacer, que a mi me de algo my god;Miedo
vergas si se murio el katchan;Miedo
lo mismo pasa en the good doctor , el cirujano es pediatria, ginecologo, internista, traumatologo y pare de contar...;Miedo
verga me da de todo las agujas de las inyecciones;Miedo
ahora veo alguien que busca partner para ir a comer alitas... xuxa madre el destino me quiere alejar de ti gym;Miedo
odio que siempre actuo sin pensar y despues ando arrepentida.;Miedo
casi 20 dias despues de la vacuna del tetano y aun me duele el brazo;Miedo
o m g cualquiera cae rendida a tus pies con esa poesia;Miedo
de terror;Miedo
j a m a s lo hubiese visto venir;Miedo
cada vez mas rapido, cada vez mas exponencial!;Miedo
argentino reacciona a jorge carrascal y un golazo vs grozny a traves de;Miedo
#humanrightsdefenders #humanrights #humanrightsviolations #derechoshumanos #ddhhinternacional #humanrights #soscolombia #soscolombiaddhh #nossiguenmatando auxilio colombia necesita ayuda por favor. nos estan matando sin compasion;Miedo
si era verdaaaa.;Miedo
ohhhh casi le pego al numero. tengo es 3.76;Miedo
llega el nudo en la garganta y la lagrima de nostalgia;Miedo
que terrible!! pero entonces debemos pensar que locatel es un punto de alto riesgo?? yo evitaria en lo posible estar por esos lados.;Miedo
no le veo utilidad ya que no frito aire. asi que decidi no comprarla;Miedo
uy, tremenda noticia el fallecimiento del ministro de defensa #carlosholmestrujillo;Miedo
las croquetas noooo!;Miedo
dia 60: arranco marzo de tu mano, dios mio. bendigo marzo en tu nombre, senor. camino marzo confiado en tu poder. es seguro que haya dificultades pero tengo claro que tu vienes conmigo, me llevas de la mano, me protegen tu amor y tu misericordia. yo confio en ti.;Miedo
hay un ventarron que no es normal...madre mia un cafe por eso;Miedo
seria justo y necesario en maracaibo por mi sector no tenemos agua desde mas de un mes, nos la dan por dos dias y luego pasamos 30dias o mas si ella. pedimos pronta solucion en maracaibo tambien.;Miedo
como que nooo;Miedo
me imagino el gato pensando y que onda terremoto o queeee;Miedo
deberiamos agregar la opcion de reportar portales del mas alla en la app;Miedo
van a transmitir el partido gratis???? y esta rosa?;Miedo
!promocion de delivery! para las siguientes zonas tendremos el delivery en $1,50 caura - unare - rio negro - lomas del caroni - terrazas del atlantico. promo valida desde el viernes 7 hasta el domingo 9 de mayo.;Miedo
primero era dolor en la cabeza, ahora fiebre y dolor en la garganta;Miedo
me dan amsiedad;Miedo
ay por dios, arde nos mas verlo;Miedo
ay ya bastaaaaaaa con ese tema;Miedo
"jose, eres lo maximo. ""brillante"" estrategia";Miedo
baratooooooo 1.5$;Miedo
exaaaaacto . aparte de la mia:;Miedo
que tranque;Miedo
#orgullo | !#costarica hoy vive su pagina mas dorada en la #historia del #surf! brisa hennessy es la primera costarricense en disputar la #final del tour mundial de surf. !historico! !historico! viva costa rica;Miedo
que poco cuidado tienen para hacer el trabajo, mientras el taladro esta en linea con el trabajador que esta debajo;Miedo
"en imagenes recientes a la joven se le ve una pequena pancita pese a que luce un vestido holgado, lo que ha iniciado una serie de especulaciones. segun un fotografo que converso con shakira, ella esta ""mas triste y desolada que nunca"".";Miedo
por dios que sueno tengo;Miedo
ay esta me dolio un poquito;Miedo
?estar en todas partes al mismo tiempo? !asi es! ?como? disfrutando de todo en todas partes al mismo tiempo en cinema comfama. una experiencia que podras disfrutar en nuestros teatros y de la que te tenemos mas informacion aqui;Miedo
!que zarandeada!;Miedo
hay companera, en local de esos que hay en el centro de maracay, me cobraron 80mil por una bolsa negra con asa, me dio una, ese dia se me olvido el bolso. todo es una especulacion u nadie hace nada;Miedo
?hoy se comia pescado? ah es cierto... yo no convido con esas tradiciones;Miedo
quien o quienes lo estan convirtiendo en martir?;Miedo
a quien nunca le comprarian un carro: a ibam duque, esconderia defectos, enganaria al comprador;Miedo
me converti en lo que tanto criticaba... una pelada con gorra a las 6:00 am;Miedo
"estamos completamente de acuerdo soy astronomo y he ""sufrido"" con esta confusion toda mi vida (si a esa bobada se le puede llamar sufrimiento en un pais lleno de verdaderas victimas ) esto no merma ni un apice mi admiracion por !idola total!";Miedo
toyota corolla grs tcr: ya hay en construccion diez unidades. el modelo debuta este fin de semana en el mas info con un click aqui;Miedo
"""mis dos vidas"". me removio todos mis sentimientos";Miedo
dios que miedo me han tocado la puerta y no hay nadie en la casa #butteriscoming #bts_butter;Miedo
que miedo cumplir anos y que la torta sea muy fea;Miedo
?como asi? ?hay gente que gusta de ustedes? ?y ademas se dan el lujo de ignoralas?;Miedo
y las mentadas de madre no las agradece?;Miedo
me merezco este guayabo;Miedo
japon wow me da mucha felicidad;Miedo
estres mka;Miedo
se hizo viral en redes sociales el momento en que el viejo juguete parecio cobrar vida luego de que lo arrojaran al agua. te contamos los detalles;Miedo
? estas alla?;Miedo
malparido lo peor es que manana sale hacerse la victima y pedir disculpas y ya no pasa nd;Miedo
!el gol del campeonato! !una joya! elison rivas anota tremendo golazo de tiro libre ante marathon. aqui el video;Miedo
soy mas fuerte que las excusas viernes foto con en piritu, portuguesa, venezuela;Miedo
la actriz venezolana no suele subir contenido junto a su actual pareja julian roman, con quien lleva mas de 5 anos.;Miedo
cara de sorprendida , ha jajaaaajjajajjaja jajaaaajjajajjaja.;Miedo
amigos, creanme que si este mensaje hubiera llegado tiempo atras todo seria diferente, duele mas cuanto te das cuenta que ya es tarde, que todo cambio y que si paso un vez, volvera a suceder mil veces mas.;Miedo
ok pero la cancion de quevedo con bizarrap;Miedo
ya no puedo seguir viendo mas ...;Miedo
tremenda sorpresa la que esta preparando para el #retomovistar siempre santander solo les podemos adelantar que nos dejara ?de que crees que se trata? !comenta ahora!;Miedo
omg estrenaron dragon ball en cines unidos;Miedo
uffff muy duro! lo lamento;Miedo
un peligro que despues hagas un hilo sobre esa conversacion ... es broma;Miedo
ummm. ya es complicado creer. la nueva estrategia del pacto es ahora decirte lo q quieres escuchar, para terminar haciendo lo q ya tienen planeado hacer. toma nota y veras;Miedo
odio dormirme, y luego despertarme con depresion;Miedo
#ultimahora tetrico: tres personas asesinadas fueron encontradas dentro de bolsas en un carretilla en el barro amparo #muertes #policia #bandacriminal #kennedy #seguridad #embolsado;Miedo
ustedes de imaginan este junte de y seria #paltecho en trap y rap venezolano;Miedo
por que no vivo en japon;Miedo
que me perdone mi tierra que tanto amo pero odio su clima;Miedo
buenas noches, necesito solucion, hoy me entregaron la sim postpago y me dijeron que solo necesitaba introducirla al celular y ya estaba activada... y esta es la hora que nada de nada... me parece que empezamos con el pie izquierdo;Miedo
hastiado de la virtualidad para dar clase. llevo tres semanas literal explicando traduccion y sintesis de proteinas y esos pelaos no la cogen los que estaban en presencialidad lo entendieron la primer semana !vacunen ya a todo el mundo para volver a clases!;Miedo
nooooooooooooooo lo que acaba de hacer leon edwards kooooooo shittttt #ufc278;Miedo
mrko, necesito unas parrandas de esas hasta las 7 a.m.;Miedo
buen dia, viernes de no me quiero paraaaaaaaaar...;Miedo
"un super genio cordobes de 9 anos es viral por sus explicaciones sobre fisica cuantica. se llama jano, y se describe en redes como ""un apasionado por la fisica cuantica, la astronomia, la musica y la ciencia en general"" conoce su historia";Miedo
y nunca me va a renovar la de debito;Miedo
hoy 7 sesiones de fotos;Miedo
uy, de silent hill.;Miedo
primera vez que derriban a #ufc278;Miedo
mano estos ninos piden dinero para poder comer y se la pasan en la calle. estabamos hablando un rato frente al cafe. paso un senor vendiendo conejo, cuendo volteo los ninos le dice senor cuanto valen los conejos? el senor contesto 5$ y los ninos le dijeron dame 2;Miedo
"hoy si fue el peor dia. record en contagios y record en muertes, se empiezan a ver los resultados de las aglomeraciones por las marchas ""pacificas"". que triste panorama, pero no aprenden, ni aprenderan!";Miedo
ay dios mio! que tienes?espero que te mejores. tramadol es una bomba! una vez me toco conducir asi en un tranque y fue horrible.;Miedo
ni nuestros socios nos felicitaron;Miedo
jajaja que lindos!! pero yo lo hice al reves ... meti la paloma y luego pedi el empate ...;Miedo
!remontada en 7 minutos! el borussia dortmund gana 2-0 al minuto 89' al werder bremen y lo perdieron 2-3 con goles en los minutos de reposicion. #cosfc;Miedo
dios mio que es esto;Miedo
yo tengo un problema. no puedo pasar por estos lugares que venden checheritos a $1.00 o $2.00 dolares. siempre tengo que comprar algo;Miedo
definitivamente hay que poner aire acondicionado en el bano en riohacha no se caga en paz con estos calores;Miedo
dios miooo me quiero quitar la espalda baja y la pierna.;Miedo
el dia 8 de marzo de 2021, el fotografo y yo, como presidente de la asociacion, visitamos este almacen, invitados personalmente por el alcalde del poble. el desastre que vimos alli ponia los pelos de punta;Miedo
uy no me digas eso;Miedo
pues es feo que llegue pero es mas feo que no llegue;Miedo
jajaja no sabia que estaba de moda pero justo hoy estaba pensando hacer uno, solo con la excusa de hacer algo diferente fuera de mi casaaa;Miedo
sumale pedirle que por favor no se fuera que horror;Miedo
!coleccion de nfts pudgy penguins sube 83% en dos semanas! los pinguinos de la coleccion pudgy penguins estan viendo grandes ganancias ya que el nft mas raro de la coleccion se vendio por mas de 600.000 dolares el lunes. fuente:;Miedo
mi mama;Miedo
esto de no poder dormir no se lo deseo a nadie;Miedo
creo que falta el final estoy con taquicardia y dolor de cabeza, en serio,que manera de ponernos ansiosos ,;Miedo
"siempre que veo esos ""apartaestudios"" me pregunto: sera que se puede culiar muy cerdo en esa cama? se caera? se dana? suena? se rompe? si caben dos? pailas un borde cama o cabeza descolgada ?no? mk, es que da manera solo culiar en el sofa";Miedo
"!tremendo! moria casan ataco otra vez a susana gimenez: ""!albina charrua...!""";Miedo
mapanare 4 narices de conoce por aca...;Miedo
te imaginas lamentarnos estuvieramos votando chispas ... #alvaripe #coco #enfermeras #felipe;Miedo
llevar 70 km encima con cule sol, y luego 9 km al 12% 10:30 am a 34deg, creo que fui al cielo y vine;Miedo
fijate que la misma prohibicion crea desinformacion, yo no soy doctora ni se mucho pero tengo un vago conocimiento imaginate los que no, desde decir que es abortivas, hasta usarla como metodo anticonceptivo normal;Miedo
salarios, pensiones y jubilaciones de hambre ... genocidio de la tercera edad y empobrecimiento de los trabajadores. todos somos iguales en miseria. criminales chavistas nos matan de mengua;Miedo
acabo de comerme el mejor sushi que me he comido en maturin, super barato, super gigante, y lo mejor? en la zona industrial muero de felicidad;Miedo
se me fueron las ganas de querer conocer un man y ojala no vuelvan nunca;Miedo
te imagine mi cami, pero tan genial estabas super hiper mega cerca;Miedo
aparente caso de intolerancia;Miedo
eso es un sticker cono david, no me reganeis, lo toi dejando tenia anos que no fumaba, y par de eventos me llevaron al limite, era eso, o pegarme un mecate y esta semana es fuerte para mi, el 29 es un dia que desearia borrar de mi memoria;Miedo
y despues dicen que el var favorece al madrid #realmadridlevante;Miedo
pobresito, ojala y pueda ser rescatado, que lo devuelvan a su habitat natural;Miedo
"apenas 22 anos despues de the matrix, parece que comienza a cumplirse la profecia que las hermanas wachowski tomaron como premisa para una de las peliculas mas geniales de todos los tiempos: ""la inteligencia artificial en contra de la humanidad""...";Miedo
[new]thiago herrera es un estudiante de 8 anos del , que ensena a jovenes y adultos sobre el #metaverso y su impacto social. con el apoyo de sus padres, ha llegado a dictar una conferencia a de 14 mil personas en sobre #web3;Miedo
dolor rabia e impotencia dira;Miedo
huyyy esos mocasines son horribles. tampoco me gusta ese estilo para nada.;Miedo
soy onvre soy ligeramente masculina. mi puntuacion es de 61% masculino, 47% femenino. via;Miedo
me muero de hambrecita;Miedo
no me gustan los participantes cobardes que sienten miedo de caer en quiebra o puerde turno hay que jugar sin miedo la sureste llega, la que nas me gusta es la 1.000 y una consonante que este muchas veces para multiplicar por muchos miles de euros.;Miedo
hemos viajado a pasado? vamos a morir!!! ni benitez se atrevio a tanto en el #caballodetroya;Miedo
?volvera a brillar? donaldo morales regresa con uno de los equipos grandes de la liga nacional. conoce de que se trata;Miedo
jajajajaajjaaj no puede ser;Miedo
pero es que benzema era un asaltante!;Miedo
o me baja el periodo o me muero!!!;Miedo
acabo de comer y quiero repetir que hago?;Miedo
como va a estar cumpliendo 60 anos dennis rodman, o sea se sen ta!!!!;Miedo
una vez en multiplaza, entrando al cine, se forma una pelea y mi exesposo y un amigo se meten y en el forcejeo rueda una pistola. casi me muero del susto.;Miedo
todo por mandar al tacano del grupo si pego feo la fiesta obvio ya dejamos la denuncia del sitio;Miedo
hiciste tu mismo el logo para abaratar costos? hoy hablamos de los errores mas comunes en el diseno de logos y la importancia de que conecte con tu marca. hoy, con disenador grafico 2pm, en instagram. #resaltandolobueno live, porque #delomaloyahaybastante;Miedo
dios mio quitame estas ganas de hacer el tik tok con filtro rojo;Miedo
errores;Miedo
que cansancio la gente malagradecida y de paso abusiva i want to leave this country #mequieromorir;Miedo
ando con ganas de estudiar... q esta pasando???;Miedo
a mi solo me han enviado una y eso es lo que me tiene loca;Miedo
las ganas q tenia de tomar mates en la plaza;Miedo
cruel montaje, pero en unos pocos anos seran realidad en el mundo, tanto las lolas como las pompas en cuerpos muy envejecidos;Miedo
que dias;Miedo
estas ganas de echarme maizena de donde salieron;Miedo
y lara que al verlo dan ganas de llorar . ya estoy llorando...;Miedo
uyy si sobre todo a defender pedofilos.. ni loca meto las manos por esos corruptos criminales con sotana;Miedo
no la encuentro;Miedo
me tengo que levantar a las 3am;Miedo
!wala! mi favorito al escribirlos fue el tercero, a ver si te sorprende;Miedo
tiempo sin pisar un cine;Miedo
tatuajes asi nama los veia en este programa;Miedo
!llego lo que tanto esperabamos! la invitacion dash text ya esta aqui, no dejes de participar;Miedo
en realidad no me preocupa las aspiraciones presidenciales de benicio, todos tenemos derechos a aspirar. los que en realidad me preocupan son los que le aplauden eso y estarian dispuestos a darle el voto;Miedo
uuy sii... que esta pasando;Miedo
ojala nunca usted lea esto, pero me esta gustando aiuda;Miedo
primera manana que mi hija me ve salir y empieza el llanto;Miedo
no les pasa que creen necesitar todo lo de xhobies;Miedo
soy irze!!! chuzo buco papita, pizza, lo que sea carbs y por otro lado chocolate, galletas y el dulce como lo describes y que sea de chocolate. sueno con uno como el de bruce de matilda;Miedo
#lafrase | el diputado liberal mauricio villeda, cuestiona a la junta directiva del congreso nacional.;Miedo
osea que debe el arriendo desde el momento que lo ocupo;Miedo
?perdiste las llaves de tu vehiculo o necesitas una copia ? en somos especialistas en programacion de llaves con chip, telemando y controles para todos los modelos de vehiculo y moto.;Miedo
ayudanos para que no pierda la vista! se que puedes #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #ultimahora #22mar;Miedo
lo peor es las secuelas que te deja el covid;Miedo
total no vieron por noticias caracol el noticierooficial de ellos , la posesion de le france q la invirtieron con todo al mayor acto infernal de la epoca medieval eso da miedo y empezaron a perseguir a cristianos y catolicos a correr y ellos a vivir sabroso con poder.;Miedo
manzanillo esta imposible;Miedo
en #vencerlaausencia, el camion de flavia fue vandalizado tras acusar a rayo;Miedo
"me estresa de sobremanera cuando veo ""influencers"" manejando y grabandose me dan ganas de escribirles hey manejar es una actividad riesgosa";Miedo
que horror lo siento!!!;Miedo
#dondeestaelisa | el detective rivas y su equipo reciben unas fotografias que demostrarian que elisa esta secuestrada;Miedo
esta no se aguanto y se atraganto;Miedo
no soy;Miedo
el me pidio q lo arme nuevamente me obligo;Miedo
se ve absolutamente delicioso;Miedo
no vuelvo mas;Miedo
me pone de mal humor tener calor;Miedo
quiero comer estar asi no me gusta nada de nada;Miedo
en serio no lo usaras ?;Miedo
noooo, aun no;Miedo
que?! es increible toda la sarta de mentiras que ahi en esta nota;Miedo
me preguntaron por ti, que paso contigo y le dije nose ni yo mismo se que paso;Miedo
manana es #theoscars y no los voy a poder ver porque el plan de que puedo pagar no incluye #sufrocomoprecious;Miedo
ya tengo mi pasaporte . tengo sentimientos encontrados con ese tema.. me duele tanto el tener que irme del pais que amo por falta de oportunidades... dicen que 1 no es profeta en su tierra y yo necesito irme de 1 vez por todas para olvidar y comenzar de 0.;Miedo
"acabo de ensenarle una foto de santi papa a mi sobrino de 2 anos preguntandole quien es, y dijo ""eliezer""";Miedo
soy la unica que no tiene una foto seria para el aula virtual de la uni???;Miedo
dios devuelveme el apetito que me estoy chupando toda;Miedo
#ultimahora ! pendientes los que tienen armas en sus casas. mas #libros menos #armas;Miedo
no van 20 dias del guerrillero y parecen 20 anosque pereza..y preparecen se vienen una andanada de cambios en el comercio exterior?;Miedo
sera que vienen los gigantes de hielo.;Miedo
y eso todo oxidado;Miedo
jajaja tocara mana por que miedo;Miedo
sera posible que siempre al entrar aqui me salga una zamarra cantidad de rejos, nambe tampoco asi;Miedo
te salio barata, le hubieras dejado otros 400 de liga;Miedo
abrazar la adultez es asumir que, en la casa en la que vives tu sola, te toca matar las cucarachas a ti;Miedo
borro el tweet;Miedo
solo quiero estar contigo;Miedo
pueden creer que pito penal!? es increible...;Miedo
... ya hasta canas en las cejas tengo... nooooooo;Miedo
hoy los toxicos somos los que queremos a #alvaripe ...;Miedo
mucho con bastante!! y los antibioticos ni se digan!!;Miedo
ay yo quiero ir ahi ?eso es por donde esta la cascada manglarito o cascada la gloria,;Miedo
esa sensacion de que compraste muchas cosas cuando traes las bolsas de mercado que ni siquiera puedes con el peso / ahh pero cuando llegas a casa solo dos cositas;Miedo
ya quiero estar gritando... vete lejos de aqui, se que te prometi, que nunca te olvidaria pero me arrepenti, si yo too te lo di y fue gracia a ti que nuestra historia la escribi, mira en lo que me converti;Miedo
!no te asustes! !solo te esta pidiendo una nueva compu! entra a o visita nuestras sucursales y encontra grandes descuentos y muchas cuotas;Miedo
"""un reventon termico elevo los paramotores de 200 metros a mas de mil y provoco la caida mortal"" por pascual fandos #laribera";Miedo
imaginate;Miedo
y bueno, los simpson lo hacen de nuevo... hasta la fecha tienen correcta!;Miedo
"usted"" como siempre escurridizo en las sombras! que espera? para viajar con esa facilidad de desaparecerse! sin antes dejar todo! friamente calculado, en la guarnicion de la colombia humana? y por la muerte! no se preocupe: usted nacio para ser porcion! de las aves del cielo:";Miedo
verga no tenia el celular a la mano;Miedo
maje tweeteo que quiero regalar flores y esto me sale jajajaja;Miedo
jajajajaj tiffi ya le queria echar la mano a la otra ay nooooo#desafiothebox;Miedo
el encierro me aterra sin ver sol, ventanas, puertas asi este acompanada no me gustaria quedarme en un tunel de estos viajando;Miedo
total un himno que supero en 5 meses con 1,6 millones de views toda la era origen.;Miedo
ohhhh son muy daninos y cero remordimiento de paso;Miedo
ayyyyy hptaaa relampago vas a acabar conmigo;Miedo
quede impresionada hasta una nevera habia;Miedo
increible que una enfermedad tan comun como el sop, no exista un tratamiento que no implique a enfermarse 3 veces mas.;Miedo
el titulo ??? eso ya no requiere en la nueva economia;Miedo
- no se como va terminar la carrera pero jorge martin es un nino maravilla, conduce y actua como veterano. - las ducatti parecen tener nitro - sin saber si la totalidad de la culpa es la moto, decepcionado de morbidelli. #motogpxtlt;Miedo
y si eso es asi ?por que continuan todos sus videos en las redes? debieron ser eliminados o es que su cerebro no es suficiente para razonar con logica y sinderesis. no, sus ideas paranoicas no los dejan pensar con inteligencia...;Miedo
aqui enterandome de que temblo;Miedo
si lo es;Miedo
y capacidad de espera y la posibilidad de socializar a partir de juntarlas ,despues nos quejamos de los chicos;Miedo
de terror te hacen parte de un experimento y ni siquiera te informan sobre que trata ese experimento;Miedo
vi un hilo de twitter (tutorial) que decia que comentando tambien se podia ganar corazones, pero ya lo hice y no paso nada ?que estoy haciendo mal? help!;Miedo
anoche sone que volvia a fumar;Miedo
de repente todo el mundo se esta graduando que bueno, yo quiero;Miedo
siiiiiii, aunque triste al mismo tiempo.. se acerca el fin.. hermosoooooo como siempre... tienes un bello talento... besito;Miedo
disfruta de nuestra super promocion. #viaja con nosotros con precios de locura. te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #27noviembre #blackfriday;Miedo
pero es que vea: despues de rogar por fin me dieron cita con un tecnico, luego no vinieron luego me asignaron otra cita sin consultar si yo podia luego la cancelaron y luego mentiras que si vinieron sin avisar y yo no los podia atender. es una relacion muy deteriorada;Miedo
jodaaa;Miedo
?ironias de la vida? tenerle fobia a los sapos pero te toca sacarlos porque nadie mas en tu casa se atreve hacerlo;Miedo
tremendo mata ganado;Miedo
cada vez mas teso!!;Miedo
joda si;Miedo
loa titulares de la manana de hoy fueron, en pocas palabras... !!escalofriantes !!!!;Miedo
como no;Miedo
hablo la guerrillera;Miedo
que guayabo tan hijueputa;Miedo
me encantaaaa!!! y me sugiere, misterio, suspense, asesinatos, y cosas sobre naturales;Miedo
esa andaba leyendo a mi me cuesta mucho creer en ese tipo de cosas porque desde mi experiencia nunca me ha tocado pero leyendo esa si quede como uy con la naturalidad que fueron tomando todo eso;Miedo
tuve mucha suerte en esa pista jaja;Miedo
crecimiento laboral sigue aumentando. ahora me toca explicar;Miedo
sera que hay quien paga por esto;Miedo
jajajajaja'snt , no tengo este tipo de amigas;Miedo
se me ha escapado;Miedo
como asi entonces ni siquiera el gob. petro puede entrar a los territorios? y esa vaina;Miedo
y eso que esta el gobierno de la vida segun ellos;Miedo
quien para;Miedo
hoy fue un lunes bien corrosivo en el trabajo;Miedo
eso espero tenemos 30 horas sin cable y solo podemos ver un canal de venezuela que es venevision que porqueria, y me perdi el juego de venezuela y argentina.;Miedo
#amigos llegamos a todos de la mejor forma, #adistancia porque sabemos hacerlo. venezuela barquisimeto cabudare caracas profesional integral bueno calidad servicio freelance seguro #hoy #lohacemosparati #sabado #quedateencasa;Miedo
estas deserdado, zu!;Miedo
quiero una malteada de popsy;Miedo
por esta razon estudio;Miedo
en la prenacionnn;Miedo
"si las feministas escucharan ""propiedad privada"" de lucho";Miedo
total, horrible me senti en las ultimas;Miedo
eso dijo??;Miedo
pedazo de gol esa verga....!!!;Miedo
hay turnos que no dan tiempo ni de sentirse triste .;Miedo
hoy mi prima al fin comenzo a ver #wandavision y a ella no le gusta verla subtitulada asi que la ve doblada en latino se escucha horrible esa no es la voz de wanda solo la voz de vision es la misma.;Miedo
petr0 sigue con el discurso de candidato petro. sabe que colombia no le cree.;Miedo
aliento de dragon;Miedo
tranquila que sea primera o ultima vez nadie quiere ir;Miedo
me acabo de enterar que un compa se murio de covid. 32 anos! dep sting;Miedo
corre como si tuviera 4 pulmones;Miedo
!!!tenia meses de no sentir un dolor tan fuerte!!!;Miedo
siempre que entro a twitter salgo con colera por que se quejan de todo??;Miedo
saludos hermanos y hermanas, tropa guarapera, por motivo de dificultades tecnicas del wifi me quede incomunicadode que me perdi en mi ausencia impresencial;Miedo
que pesadilla cuando ataca el sindrome del impostor;Miedo
buen jamaqueo.....;Miedo
bueno , normal no es, que ya es rutina es otra cosa;Miedo
silvestre en su siesta. #elpatron;Miedo
deme al numero de ese tal angulo ... necesito un prestamito;Miedo
que ganas de un mojito;Miedo
como asi que la weed lo hace bajar de peso a unooo?, a mi me da un hambre ni la hpp jajajajajajaaja;Miedo
sigue subiendo - precio del dolar oficial: bs. 7,01 - precio del paralelo: bs. 8,70 - esta noche: bs. 9,18 - bcv llamo a bancos a subasta de dolares - el salario minimo es ahora menor a $15 #laconfianzanoseimpone #elmiedonosecesura;Miedo
uno se cansa de todo y de todos;Miedo
!que miedo te tenemos echarri !;Miedo
ya esto es lo ultimo que podiamos esperar...tanta gente sin empleo y ellos no pueden contratar agentes de seguridad para cuidar el estacionamiento. yo con esto, no voy mas! total, ya ni la comida vale la pena;Miedo
uno con acompanante *desaparece*;Miedo
este paciente convulsiona mas de 50 veces al dia. es muy conocido en santa maria de ipire, aqui en el estado guarico. si puedes ayudarlo no dudes en contactar al numero que indica el tweet. #serviciopublico;Miedo
me cuentan que roy dice a boca llena que el guerrillero durara 8 anoswhat???como lo sabes??creo que la nera te lo dijo?la viceastrologa;Miedo
los de gato y los de extraterrestres;Miedo
desde que era nino no me levantaba un domingo de carnaval a las 9 de la manana;Miedo
"""companero presidente"", por un momento me senti en nicaragua o en venezuela!! se jodio esta vaina ""companeros""!!";Miedo
haora aquien le echaran la culpa!de los desastres cometidos por el guerrillero en las ultimas tres semanas...a la derecha??a uribe??ya no hay disculpas...tontas y antagonicas de una izquierda barata .;Miedo
pero que son estos rempalagos;Miedo
!mujeres si les pasa esto ! denuncien! #28mayo #viernescultural;Miedo
de que te ries ali. imaginate buscar la conversacion...;Miedo
o en la ofi, en mis lugares seguros.;Miedo
casi como los que creyeron en lopez;Miedo
hoy es viernes y mi cuerpo lo sabe pero mi outfit no! ah y nito tampoco que nos tiene jodidos a todos! #quevidalamia #palacasa en panama city, panama;Miedo
ay caramba son vagos protestantes !trabajen vagos!;Miedo
estoy al borde un colapso necesito me tomen la presion estoy esta muy fuerte #imperiomentiras los veo en vivo desde panama;Miedo
pero es que eso de la ansiedad es terrible!;Miedo
sin romanticismo, eso de que sin un mal necesario es paja...!!;Miedo
feli si sabria llevar una relacion con alguien mas tranqui con se ve fernando, podria ser una posible realidad. mientras alvaroo sigue en su urgencias. estaria super ver eso. alvaroo necesitara mas comprension si quiere a su novio otravez.;Miedo
por que me hiciste ver eso?;Miedo
bueno veremos si los franceses hacen otra revolucion e instauran la guillotina de nuevo!! rueden cabezas...;Miedo
el #malamen furioso .... seguimos bocetando;Miedo
definitivamente es lo mas top maquillando no queria quitarmelo;Miedo
asi seria;Miedo
"cuando me hablan de ""falta de vision"" pienso en esto. #palpatine";Miedo
aprende nuevos trucos a la hora de limpiar tus zapatos blancos !entra al link! 2 min de lectura #datomundolimpieza;Miedo
yo, viendo el $;Miedo
muchos viendo la luna de terra luna;Miedo
ya se fue nicolas con cilia !ya se van a refugiar en los iuanaites!;Miedo
totalmente de acuerdo. a lo q hemos llegado! definitivamente vivimos en el pais de la impunidad y futuro narcoestado y peor aun otorgar perdon total y curules a guerrilleros q hoy ostentan presidencia y congreso pese a sus crimenes de lesa humanidad #juntossomosmas;Miedo
que tu estado de animo afecte en tu trabajo es;Miedo
si no lo ponen a jugar para que lo traen?;Miedo
dondeestaelisa | | el detective rivas esta cada vez mas cerca del paradero de elisa, ?se habra dado cuenta de algo que le ayude a averiguar sobre la desaparicion de la menor? !te esperamos esta noche a las 10:30 p.m.!;Miedo
"el deporte da segundas oportunidades y el futbol tambien en ocasiones te da una ""revancha"" ?otro penal sobre la hora? #worldcup2022";Miedo
esa grillera que ve;Miedo
de infarto ese final de temporada;Miedo
dios mio !!;Miedo
hijos no?;Miedo
hoy amaneci 1000 veces mas harta del covid;Miedo
tengo un problema con mis amiguiss jajajaja les digo que no quiero salir y vienen a buscarme;Miedo
me muero de gastritis;Miedo
conrado perez papa aun esta activo politicamente?;Miedo
dia 78: te ruego, amado dios, que pongas alrededor de mi familia una muralla de proteccion contra todo mal, contra aquello que quiera dividirla, arruinarla, estancarla y separarla de ti. derrama tu bendicion sobre ella y hazla prosperar para gloria de tu nombre. amen.;Miedo
"los franquistas de haciendo control de danos, alegando que la primera ministra finlandesa no estaba ""endrogada"" en esa fiesta loca finesa";Miedo
no les pasa que quieren subir algo a mejores amigos y lo terminan subiendo a las historias normales;Miedo
con la llegada del nuevo embajador de colombia a venezuela..ni para que mentarloojala que muchos extrangeros regresen a su pais de origen..a luchar por lo suyo;Miedo
la persona con la que tenia confianza en el pasado, ahora me esta haciendo quedar mal;Miedo
porno gratis queria el man del andino grabando a los hombres y tomandole fotos en el bano del tercer piso;Miedo
hasta pronto omar!!!!!!;Miedo
que bollo peru;Miedo
y hacer un plan de intervencion desde terapias de tercera generacion;Miedo
eran re miedosos;Miedo
como desveo algo;Miedo
bella, quien fue el valiente!?;Miedo
uyyy que gonorreaaaa de tormenta parceeeee;Miedo
increible mas socialista la inmensa cobertura del 96% de la poblacion, la gran mayoria subsidiada, de l pueblo proteste contra la ley 100 inaudito, antes la gente moria haciendo fila en el iss que era pesimo;Miedo
y estas ganas de salir corriendo al otro lado del continente que???;Miedo
nadie habla de la partes negativas de la playa!!! me he lavado el cabello como 3 mil veces y sigue saliendo arena !!! pero sigue siendo mi lugar !;Miedo
declaro a los mochis como mi helado favorito. ,;Miedo
bajamela tu pues;Miedo
viene carlos ballarta a panama!!;Miedo
verga no es por nada cada dia me sorprendo mas, como es posible que todavia hay personas detras del mmgvo guaidog;Miedo
que calor tan insoportable;Miedo
mi esposo me acaba de mirar a la cara y me dijo que se siente en una esclavitud xq tiene la lavar su plato;Miedo
te admiro, recuerdo que mi vieja pasaba el dia haciendo hallacas para vender y hacia una parranda en un momentico ella solita. yo salia a trabajar y ella empezaba con el guiso y cuando llegaba del trabajo estaba la nevera full de hallacas ?que paso aqui?;Miedo
ok, pero esta foto ahahaha por dios pero cuanta belleza i'm voting for from #bbmastopsocial;Miedo
wooww que fuerte;Miedo
uno de mis perros le encanta mojarse en agua lluvia y ahora no deja de fregar porque esta lloviendo;Miedo
"yo esperando un mensaje tuyo de buenos dias y el que recibo es ""amigo, me puedes ayudar con una rifa""";Miedo
quiero un litro de mi helado favorito de crepes (yogurt griego con frutos rojos);Miedo
entonces era mentira lo de la ciguena;Miedo
no pedri noo;Miedo
juepaaaaa;Miedo
y yo por que estoy haciendo tres?;Miedo
enserio? no te creo ....;Miedo
jajaja si,influye demasiado en el cambio de humor;Miedo
si los republicanos lo hicieron mal, pues, los democratas no se quedan atras, lo estan haciendo peor. deberian taparle la boca a su vocera, la tal nancy pelosi .;Miedo
a falque le gusta un jugador de millonarios: el espanol no dudo para revelar su admiracion por su colega;Miedo
no confio en la gente que se viste horrible y ni siquiera invierten para verse mejor;Miedo
asco y ganas de vomitar...;Miedo
y si es con guayaba es peor el pensamiento;Miedo
dios mio que cantidad de verdes tengo en las piernas y no se porque ..;Miedo
estoy al borde, termine deber los 2 ultimos capitulos de true beauty y mis emociones se estan chocando, rei, llore, grite.. no se que pensar para los ultimos capitulos la cosa cambio radicalmente;Miedo
no hacen ni medio gol;Miedo
la propia taguara. al parecer ahi atiende el primero q llegue o pase por casualidad. cada dependiente accidental, toma la decision q mejor le parece o le convenga en el momento mas tarde pasa otro y la contradice al mejor estilo de como vaya viniendo, vamos viendo;Miedo
tambien esperamos poder complacer a nuestros panas de maturin !gracias por el interes!;Miedo
35' - !se viene el segundo! !centro al primer poste de ivan anderson que por poco termina en autogol de la defensa llanera! #monagassc 1-1 #venezuelaesfutve #orgulloazulgrana;Miedo
a que juega ese senor?? no entiendo;Miedo
ninita igualada!;Miedo
me vinieron a buscar para ir a la oficina y enseguida me dio dolor de cabeza;Miedo
manana le cuento;Miedo
jajajajajajaja ayyy por eso es que las tratan asi;Miedo
en dio escalofrios leer esto!!!;Miedo
estoy muerta no puedo mas;Miedo
, por favor polo polo huye lo mas rapido del pais, lejos lejos;Miedo
no es nada graduarse si no conseguir trabajo;Miedo
la viruela del mono le da a quienes tienen las 4 dosis de las bakunas del #covid19 #pandemia = #plandemia;Miedo
empece una nueva lectura y ya estoy;Miedo
imaginese usted, cuando escucha a un ex miembro de la junta de condominio, decirle que x articulo de la ley de propiedad horizontal no se aplica desde hace mucho tiempo y por lo tanto no esta vigente horror;Miedo
yo las admiro de verdad, ayer una profe empezo hablar a las 2:10 y termino rayando las 5 de la tarde;Miedo
pues amigo le toca dejar que pasen muchos dias,ya que con el sistema de regimen que tenemos,es muy probable que no lo encuentre;Miedo
quiero una silla asi;Miedo
ni con gota magica!;Miedo
y los muertos y desaparecidos y los del rio;Miedo
#hotd manana ya;Miedo
la maldad en ruedas vive obsesionado con la extrema derecha , que solo existe en si imaginacion.;Miedo
increible sin palabras ese sujeto quien se cree;Miedo
no puedo con lo mal que tiene danada la voz axel;Miedo
y campana;Miedo
uy parce, espero que te mejores y no tengas secuelas;Miedo
miren estooooo!!!!!!!! egan bernal!!!!!!!!!;Miedo
en estan hablando de algunas empresas del gea, de otras que crecieron gracias a ellos, de su historia, de todo lo que han hecho por #medellin. de su actividad industrial para el crecimiento de la ciudad. en el 12 deben estar parados de pelos;Miedo
hoy estoy triste, estresada, y de mal genio;Miedo
cada publicacion sobre este edificio da la impresion que es parte de un guion de una serie muy mala. el problema es que no veo como la cosa repunte, aqui no hay guionistas faltos de cafeina o talento, es que no es ficcion;Miedo
se sonrie tambien;Miedo
amen, por amor a cristo;Miedo
mierda sone que comia sushi;Miedo
tengo asi como antojo de comida texmex;Miedo
ay, son divinos. pense que solo lo habian sido en la ficcion! .;Miedo
dios mio, dame paciencia para no decir nada cuando veo gente bocona cocinando;Miedo
5 minutos de reposicion que descaro de este arbitraje xd honduras 2 eeuu 1;Miedo
que ganas de mis piernas en los hombros del flaco;Miedo
?acevedo tapando un balon?;Miedo
esta muy buena.;Miedo
el calor, el sol que esta haciendo, dios!;Miedo
asi comenzo la pesadilla;Miedo
pues creo que nos debe un detallito aqui de #alvaripe y que no sea qe pipe sera el amor de su vida. suelte un poquito estamos estresados. tal cual;Miedo
que horror la jerga costena;Miedo
me esfuerzo cada dia, pero parece que me fuera para atras siempre, metiendo las patas y embarrandola, ahi estoy yo, que soy un pedazo de imbecil;Miedo
ya no quiero mas esta semana;Miedo
se dieron cuenta que abril nos metio 20 dias en un momentico.;Miedo
se imaginan una nalgada de montero?;Miedo
friendly reminder de no dejarse hacer las cejas de cualquiera;Miedo
si que sorpresa que no este usted ni falcao , no se que estara pensando el tecnico;Miedo
y en este momento freezer, sintio el verdadero terror;Miedo
queriamos sushi por pedidosya y el restaurante justo cerro tengo cupon de 8$ toco vieja arepa;Miedo
seguimos seguimos quien mas ?;Miedo
hola amigo!!! te robaron la bateria? que hdp!!!!;Miedo
asi es estoy de acuerdo contigo...el mundo ya es un caos;Miedo
propongo ir al cine;Miedo
hay musica hecha especialmente para uno ir a visitar a san pedro;Miedo
esto no se puede creer;Miedo
que bueno;Miedo
po:mi instagram priv me alaga mas que el principal;Miedo
eh, que queda un dia para vernos en y dos para el y con esto acabamos los festis de agosto;Miedo
? que esperas para tener tus canilleras personalizadas?;Miedo
miedo;Miedo
miren este super giveaway piedra y pala para en el grill y varias cositas muy cool adicionales... participen!!!;Miedo
min: 90' | venezuela 0-0 colombia | torneo maurice revello| !agregan 5 minutos! enlace en vivo: !conectate!;Miedo
mily de milimetro;Miedo
jajajajajajajajajajaja fue justo en lo que me enfoque;Miedo
ay dios espero que me vaya bien;Miedo
el programa 'ninas y ninos primero' tambien hace parte de la nueva plataforma de en el libro digital #recorrebogotaenmapas conoceras la ubicacion de los colegios que impulsan esta iniciativa y datos del proyecto que te dejaran;Miedo
dicen que los 25 son los nuevos 50, que sueno, que cansado;Miedo
cuidado con el carrito de helados que casi te lleva por delante;Miedo
la hipocresia mas aspera definitivamente se ve en los hombres;Miedo
y para rematar sin gasolina hpta;Miedo
se acuerdan cuando salio el vaso de la cafebreria en got nosotros tampoco;Miedo
"""en tu vida vas a tener esta camioneta"" a traves de";Miedo
se imagina le salga un paciente asi;Miedo
no puede ser ...;Miedo
es hoy, es hoy.... esperando los rivales para la decimoquinta orejona! #ucldraw #halamadrid #halamadridynadamas #sorteoucl #sorteochampions #ucl #uefachampionsleague;Miedo
dandome cuenta que todo el mundo tiene un cuento de amigo cajonero;Miedo
la feria #baqana espera por ti hoy !ultimo dia! !!hasta hoy emprendedores locales estaran en el ofreciendote sus creaciones. !aprovecha, visitalos y apoyalos! estaran hasta las 8:00 p. m.;Miedo
sonador quien es ud? diga su nombre publicamente y asi dejan la pelea es el momento de unidad y paz, mire yo digo las cosas directas y clara juan me conoce y no soy adeca pero los respeto, bajen 2 a esas diferencias pensemos en venezuela;Miedo
waooooooo, no habia visto que esta gran mujer me sigue. que verguenza con ella. gracias y ahi disculpe mis pendejadas que son todas.;Miedo
te confirmo en 30 minutos;Miedo
remolacho no habia vuelto a trinar y hoy sale con esta petrada . vea nino esto fue bajo la pesima alcaldia de su papi;Miedo
!proximos anuncios! 11:30 am y 12:00 pm;Miedo
recien lo veo y no lo puedo creer... el biza le dio mg a mi tweet !!! sos lo mas grande que existe en este mundo;Miedo
contrapynto entre dos imbeciles.;Miedo
y mas adelante mas cuenta chistes. !que aparezca el desgraciado! q burla con el pueblo estos ministros y sus iniciativas segun ellos con esta medida erradicaran la delincuencia y el micro trafico. #juntossomosmas;Miedo
"sorprendente hallazgo los especialistas la describieron como una ""lujosa vivienda rural"", con un vestibulo con suelo de marmol y paredes decoradas con frescos. [";Miedo
8,70 dolar paralelo. bcv convoco a la banca a subasta de divisas hoy 24 para contener escala del dolar paralelo, de la cual ha subido 35,51% en la ultima semana.;Miedo
que angustia tan...;Miedo
es hoy! #thehouseofthedragon;Miedo
yo quiero!!!!;Miedo
deje de estudiar por colocarme a ver una conversacion para terminar de volverme vrg, no soy seria jodaaaaaaa.;Miedo
chomin y yo ayer con las 10 horas;Miedo
esta por encima de la liga que barbaro.;Miedo
ya estreno la segunda temporada de #highschoolmusical;Miedo
pegue un saltoooo;Miedo
persona de ojos lindos;Miedo
jajajaja las gyales se desataron en el grupo con esas fotos;Miedo
tendre que revisar a jessie ware porque no la conozco;Miedo
se pronuncio ya lo van a botar del cargo por medio de un twit;Miedo
es desgastante vivir en panama. por eso no critico al que logra emigrar buscando mejor vida y ver que sus impuestos son bien utilizados. aqui ni a largo plazo se ve que algo vaya a mejorar sino todo lo contrario. es triste.;Miedo
si la gente no agarra sol aqui en panama la gente se enferma, somos un pais tropical xuxa madre... mi verano #fuckingvirus;Miedo
?retenidos? este tipo sigue utilizando el mismo lenguaje de cuando era terrorista.;Miedo
que pena ajena que pensaran de nosotros;Miedo
dile a tu nueva mejor amiguissss que coja seriedad;Miedo
es cierto y por favor, que hedionda es el agua! huele a cloro, cada vez mas concentrado;Miedo
calle 100 sentido oriente. mas de un ano en 6 cuadras, solo polisombras y de trabajos nada! asi es la izquierda y es una digna exponente! creadora de embudos donde ademas hay atracos! si, que desastre;Miedo
naguara amigo julio esta opinion es increible!;Miedo
como castigo me salio duraaaa la pinche carne.;Miedo
una famosa modelo brasilena dio unas explosivas declaraciones sobre pique.;Miedo
ojito bro;Miedo
si ya te inscribiste en la plataforma de para asistir al evento del 25 de agosto, por favor diligencia el formulario para poder ingresar a las instalaciones del patrocinador el formulario estara activo solo hasta el domingo!;Miedo
tiene novia y anda tirandome;Miedo
es que no te conocen agapitaa ahora quedaran con tu respuesta. tanto fijarse en la forma no les deja ver el fondo;Miedo
ya voy revisando tambien;Miedo
q estres el q manejo mk;Miedo
omg el ganado esta suelto y potente.;Miedo
hacia rato no sabia lo que era desmayarme;Miedo
podcastolico: malas influencias >escuchelo desde su celular a traves de spotify;Miedo
ay siii eso es;Miedo
"""toca robar""?????wtf. aunque los salarios minimos debieran pagarse en contraprestacion al jornal completo, independiente de funcion, no se puede sostener que la etica se adquiere magicamente por el pago de salario. etica se construye en la infancia con educacion, no se compra";Miedo
buuueh;Miedo
me acabo de escapar de un bien cuidao que me estaba cobrando 5$ y jamas habia temido tanto por mi vida;Miedo
que pena me da decir a este punto que me gusta la psicologia educativa y hubiera deseado meterla como segundo enfoque;Miedo
en el entretiempo como que se lo hizo;Miedo
y pensar que aun me faltan 2 horas.;Miedo
yo creo, como lo cree mucho mas de media colombia, que este gobierno es un circo y usted es uno de los mas aventajados payasos. ahi no existe la logica ni el buen juicio!! solo les gusta figurar y hacer el oso en cada ministerio. pobre colombia;Miedo
patetico, entrometido y fastidioso. a cuenta de que tenemos que tolerar que este metiendo su nariz en los asuntos del pais.;Miedo
no era mi intencion ofenderte amiga perdon;Miedo
!la locura!!!;Miedo
una fiesta blanca con tin y con el mono? okokokok no tengo nada mas que decir... hahahahahahaha #desafiothebox;Miedo
ay no. eso debe ser horrible.;Miedo
si senora;Miedo
sabia que hay micro chips en las mascarillas?????? mi abuela me conto;Miedo
me estoy enamorando de este tipo;Miedo
deje el satisfyer en la cama, y siempre soy la ultima q llega a la casa;Miedo
me toco salir de esa cama de insofacto, me acorde que no habia milo ni clorox!!;Miedo
lei muneca y despues recorde que asi llamas a tu hija lo que genera estar dormido jaaaa;Miedo
no es que me sienta el viejo pero hablar con gente que no es mi generacion( los 90) dios es algo como hablar con gente muy de cristal y sensible;Miedo
!que nota! llegara un jet supersonico dos veces mas rapido que un avion convencional. sera amigable con el medio ambiente y costara lo mismo que un vuelo en clase ejecutiva. #avion #jet #jetsupersonico;Miedo
uno le toca ver unas vainas te digo;Miedo
-hay algo peor que aguantarse las ganas de hacer pipi -si, tener muchas ganas de hacer pipi e ir en un bus que coge todos los huecos habidos y por haber en bogota;Miedo
la felicidad no se compara con nada, cuando le llega a uno el primer sueldo trabajando en la profesion que te gusta;Miedo
"[?que paso?] wanda nara frena las grabaciones de ""?quien es la mascara?"": las condiciones de su contrato >>> la empresaria regresa a la argentina para encarar el nuevo proyecto televisivo pero tiene sus requisitos. !mira!";Miedo
no la vi venir nunca;Miedo
ammm esoo eso... ahora siii te metes en el xuento que feli no va ... god no te creooo! osea !! mmm nooo viene para mas dramas. osea que ese spoilers de fernando (henao) con la foto de coco no era pa el sino para feli me lo imagine. se va armar aca.;Miedo
y cuanto compraste de jamon;Miedo
reboto la cabeza.;Miedo
ay no;Miedo
quisiera salir a caminar un rato, pero cule solazo y calor, y la inseguridad en este pais.;Miedo
"""cuando hasta los lagartos canarios se abanican"". seguro que este #verano has dicho mas de una vez la frase: ""este #calor no es normal"" y tienes razon, los ultimos 7 anos han sido los mas calurosos a nivel mundial, y este ano no es una excepcion";Miedo
con los nervios de punta;Miedo
que momento el comentario del hijo de rodrigo noya que descoloco al actor en pleno aire;Miedo
lo unico que no necesitaba hoy era un ultimatum de mi mama;Miedo
es horrible la ultima vez senti que tenia a alguien montado encima... !que susto!;Miedo
puse la tuya;Miedo
no se si reirme o...;Miedo
estoy rogandole a dios que no me agarre el covid again;Miedo
desastresnaturales hinestroza no duerme hoy;Miedo
jajajajajjajaja;Miedo
yo que ando con el seguro de responsabilidad civil vencido;Miedo
ya uno no saca plata de la ropa cuando va a lavar sino tapabocas. como cambian los tiempos;Miedo
no puedo ni hablar;Miedo
correcto y el otro que en los super cuesta 12-15 mil en 72.;Miedo
abri la foto y se me perdio un billete de 10 mil colones...;Miedo
que tristeza, que dolor cuanta impotencia se siente en estos momentos;Miedo
resultados del chance del martes 23 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
!super oferta de ano nuevo! solo en seven publicidad lo hacemos posible. lo tenemos o lo creamos #publicidad #caracas #venezuela #carnet #impresion #twitter #28ene;Miedo
culturizandome con valentina;Miedo
ufff que hongos mas introspectivos;Miedo
como va a pasar eso;Miedo
necesitamos ayuda, ya que no pueden validar nuestra tarjeta ( pero si hicieron el cobro)... y no nos quieren entregar los boletos y hoy es el evento;Miedo
hoy le hacen la cirugia a mi abuela;Miedo
?eso significa que estoy dentro de su ganado?;Miedo
de acuerdo!;Miedo
la ultima de hoy.;Miedo
!como te hace sonar river plate carajo! 2-0, con un global de 2-3;Miedo
la hija de una mujer que cumplio 106 anos se dedico a cumplirle todos los deseos a su madre.;Miedo
nota mental: no buscar daviplata en twitter;Miedo
los colombianos ven que el chavismo nos puso a comer y ellos tipo: -colombianos: a que sabe parce? yo viendolos decir que petro es un cambio bueno para colombia;Miedo
que pase este 8 de agosto rapido, me da dolor y pena ver como los candidatos se echan cuchillos para ser elegidos como representantes del #psuv #tricolorbolivariano;Miedo
por que me haces esto?? hoy no duermo;Miedo
que poco de conciertos veo por ahi;Miedo
que venga mi amorcito a darme carinitos para que se me pase este mal humor;Miedo
ese tipo con su tono de sarcasmo y gestos con que habla en las conferencias, parece decir ustedes idiotas para que entiendan. es;Miedo
!asco! pero ?que esssssssss!!!!;Miedo
?te provoca? ahora puedes conseguir los delicioso postres de #rollskat en #aguacandy;Miedo
moooooooor que tal!!!! eso quedo de trapo de cocina practicamente;Miedo
como anillo al dedo, apenas quedo en una de las organizaciones mas corruptas del mundo.;Miedo
sigan creyendo que el covid se fue porque se estan vacunando....;Miedo
manana madrugar despues de tanto tiempo;Miedo
semos de la jai !!!;Miedo
por eso es que yo digo que el venezolano y me disculpan algunos pero algunos no tienen cerebro y si lo tienen no lo usan. esa senora no le importa que la patria este bloqueada, que se hayan robado los activos? habra que preguntarle si es venezolana,q lo dudo;Miedo
x 2 !!! no idea del tema ...;Miedo
ese pez no cabe en ninguna olla;Miedo
el pana vito glorioso!!! omg;Miedo
esa fiesta de aida fue la vaina mas boleta del mundo;Miedo
"nunca habia visto un ""te amo"" tan falso como ese ""i love"" es su foto!";Miedo
no se diga mas gracias mayi;Miedo
la escenografia;Miedo
dios santo!!;Miedo
bueno y que es lo que pasa ? todos los dias encuentro en mi fb alguien que fallecio , dios mioooo;Miedo
!que miedo! nina fantasma se aparecio en el tolima;Miedo
querer dormir, descansar y no poder;Miedo
el zorrito pero habla;Miedo
el cagaso q me pego el perro del vecino (estas en mi lista negra choco) estaba tratando de sacar una rama seca de un arbol (mio) cerca de la medianera (es alta) y de pronto se me aparece una cabeza por encima de la medianera ... el perro . no se encima de q se subira;Miedo
ahyyy mi madre!! tienen cara de pocos amigos ese par va directo a mundo mascotas para que los pongan bellos, se ve que no los cuidaban xq el pelaje de esa raza es hermosa!!;Miedo
no hay nadie!;Miedo
a mi me da risa por que cuando yo soy linda con el que me gusta vea jajaja quedo payasa por eso soy modo fria;Miedo
?por que lil nas x tiene que ser gay tan divino que esta? .;Miedo
limpieza facial = dolor;Miedo
increible solo esto se ve aqui en;Miedo
y ahora que les pasa en los ojos !!!???;Miedo
que susto y uno aqui que camino toma ? de whatsapp emigrar a telegram. para estar a salvo.;Miedo
apenas es 2 de enero y he queda impactadisima con las ocurrencias de la gente #vamosconcalma;Miedo
vamo a ver;Miedo
necesito un bot en telegram que indique cuando hay dolares en la banca venezolana a la venta. el dolar paralelo esta incomprable;Miedo
mi principe ayudante de san jose. vaya patron que te gastas mi hijo amado....!!;Miedo
uyyyy que acertada reflexion, siempre hay una trampa escondida con la izquierda todo es peligro;Miedo
plomo!;Miedo
la gente le gusta beber;Miedo
bestia pero taba el viento en su punto;Miedo
eso va mas alla de trastornos del sueno?1;Miedo
ya me siento con tantos partidos random que ando viendo;Miedo
mkaaa la de la foto parece mi ex;Miedo
de la peor calana este ser debio llegar al cadalso apenas se acabo ese horror. gracias por tu impecable escritura;Miedo
que peor traicion, que tus amigos jueguen parchis sin ti #losodio #falsos #malosamigos;Miedo
a mi no me gusta el chisme me entretiene jajajajajajaja pero me. tienes mas confundido que adan el dia de las madres;Miedo
hace unos dias me entere de que eran los mamelones y me acabo de dar cuenta que aun tengo un diente con eso;Miedo
lo unico que necesito es pagarle toda la deuda a icetex;Miedo
!hey chicos! ya estamos en stream vamos por el chismesito part. 4 y warzone junto a mucha info;Miedo
que horror de papa;Miedo
privado porque cantv nunca aparecio mi linea;Miedo
mario casas no tiene trabajo malo. demasiado recomendada el inocente pd: papasito cosita bien hecha deliciosa;Miedo
maje, ahorita que se termine de bajar mw esos in game chats van a parecer mw2 era chats con lo flamer que ando;Miedo
de ud si tenia alguna experamza.... me sorprende barbara;Miedo
las 2:40 am y en rosario de paya, vecinos de fiesta como si nada mientras otros lloramos a tantos fallecidos por covid-19. asi cuando acabara esto? por favor alcaldesa haga algo, de dia no usan tapabocas ni en las camionetas y de noche hacen fiestas sin medidas;Miedo
?como hps?;Miedo
jajajajajajajajaajajajajajajajajajaja #yerdaaaa;Miedo
nunca jugaron tanto conmigo como cuando vi unos vuelos economicos y los perdi cuando se actualizo la pagina de la aerolinea. #quieroviajar #f5 #medueles;Miedo
cecilio waterman figura- !hay fecha y hora para el partido final! colo colo y universidad de concepcion saltaran a la cancha del fiscal de talca el miercoles con la mision de mantenerse en primera division, en el duelo que cerrara la temporada 2020.;Miedo
!el united esta ganando un partido contra el liverpool!;Miedo
lo unico que no voy a extranar del carnaval es la espuma;Miedo
alguien sabe que paso en circunvalacion sentido hacia escazu #transitocr;Miedo
hay tantas alternativas de tecnologia para la informacion, y en algunos laboratorios siguen gritando los turnos. ni se entiende, ni hay orden.;Miedo
alguien que le suelte ese lazo, que se ahoga!;Miedo
thank you volvio hyunjin como mc con my bias mc felix omggggg go go;Miedo
mi primer beso fue en el jardin siiiiii;Miedo
siento que se retrocedio unos 20 anos;Miedo
salarios, pensiones y jubilaciones de hambre. chavismo forza la emigracion propicia la diaspora y mata de mengua a la tercera edad;Miedo
pase por aqui, seria bueno conversar a lo personal este y otro asunto que causa angustia y malestar, primero por la constante calor y los racionamiento electrico de y bueno sin agua es dificil mitigar esa sensacion termica;Miedo
es verdad;Miedo
luego de que la 'barbie colombiana' acusara a daneidy barrera de lavar activos, la dj de guaracha se pronuncio. esto fue lo que dijo;Miedo
el deportista mateo carvajal hizo una reveladora confesion y dejo atonicos a los cibernautas.;Miedo
los trabajadores son muy serios los que han venido jodiendo a los trabajadores son ustedes violando la crbv la lottt, aplicando el instructivo #onapreesestafa, 2792/factor 90/30, ley lee y otras...;Miedo
la policia es una banda del crimen organizado con permiso para matar. que miedo;Miedo
buenos dias por favor si nos puede apoyar para 4to ciclo de quimioterapia de mi madre en el ivss no llegan;Miedo
un adulto mayor y una menor de edad de 6 meses murieron ahogadosen el rio orinococuando se transportaban en una embarcacion artesanal de nacionalidad venezolana. ocurrio en 'punta de lajas'~puerto carreno. la armada nacional colombianarescato a otros tres.;Miedo
que futuro mas para colombia;Miedo
oiga este soy yo! despierto a esta hora y manana renegando al levantarme con sueno pa la oficina;Miedo
sera que tiene algo adentro???;Miedo
super promo ventas por mayor y menor envios a todo el pais consultanos precios mayoristas y distribuidor por wsp 1132073490 visitanos;Miedo
ya salio , es que parece una munequita;Miedo
auch!! , creo que pise un cayo . su respuesta se parece a la de una famosa constructora acusada con pruebas entodas partes del mundo, pero aqui en pty, fue honesta y transparente. yo ya no tengo 5 anos y tampoco nunca me chupe el dedo.;Miedo
como que el termometro no es el culpable de la fiebre?;Miedo
super atractivo ya nadie juega valencia.;Miedo
ayyy me muerooo! te quedo muy hermoso muchisimas gracias es muy lindaa;Miedo
y farmatodo acato;Miedo
alguien conoce o hace unas? estoy buscando una manicurista;Miedo
qle clase hpta;Miedo
ay vanessa;Miedo
omg esto esta bueno;Miedo
ay mka verdad;Miedo
?por que me quede tanto tiempo en un lugar que no me amaban lo suficiente? !no entiendo!;Miedo
acaba de temblar bien feo;Miedo
uno ve los estados de y le provoca a uno es como desayunar, almorzar y comer hielo, que mujeron y como entrenaaaaaa;Miedo
"que miedo! ya no voy a usar mas twitter por tu ""reportada"" y eso que yo soy la difamadora.";Miedo
todo esto me esta haciendo pelota;Miedo
"el cantante britanico #harrystyles destrono al fallecido #michaeljackson, y se corono como el nuevo ""rey del pop""";Miedo
"la colifa en la desesperacion entrego al finadito, en cualquier momento dice ""como me van a condenar por esa boludez si safe de boletear a mi marido!!""";Miedo
le dicen pelotudo eclesiastico: porque es un reverendo pelotudo.;Miedo
necesito terapia porque no se puede cuadrar...;Miedo
en la actualidad? o en la historia? porque hablas de vini como mejor jugador de la historia con 21 anos con hacer poco mas de 20 goles.;Miedo
#golcaracol | desde su llegada al futbol de qatar, el volante colombiano ha estado alejado de la competencia por lesiones. esto mismo sucede en la actualidad. #colombianosenelexterior;Miedo
ojo la belleza de bola.;Miedo
definitivamente que dias tan grises he tenido que pasar, la depresion y obsesion me estan consumiendo;Miedo
nadie a esta hora -yo: comiendo arroz con atun y limonada (y ya habia comido que es lo peor) keztaaapazandaa;Miedo
que? pero que le hicieron los enanos para hacerles eso?;Miedo
llegamos a #telegram para llenarnos de gloria en nuestro canal oficial recibiras pronosticos gratuitos, ofertas exclusivas, informacion sobre nuestros concursos !y mucho mas! unete con este link:;Miedo
gracias bobsy, hoy hice mas flexiones de brazo que en toda mi vida;Miedo
qle dolor en la cadera aun, qle complique banando a capitan;Miedo
"#lomasleido nairo quintana confirma su baja de la vuelta a espana ""no tengo cabeza y el cuerpo no esta para la competicion""";Miedo
tusa amorosa + tusa academica ?que mas podria salir mal?;Miedo
que nos agarren confesados...;Miedo
cada dia estoy mas cansado y con menos energia super fuckup. y lo que mas cabrea es que paso el dia en off pero a la hora de dormir se me va el sueno .;Miedo
#esviral rajacenna van dam, una mujer de 29 anos, de #rotterdam, paises bajos, se ha vuelto viral gracias a su increible talento para llevar a cabo pinturas con todas sus extremidades a la vez. la mujer empezo a dibujar a los 16 anos. abra hilo;Miedo
se paralizo con la pandemia y no aprovecharon;Miedo
la semana que viene empezamos con las practicas en la clinica y yo ya me estoy cagando de miedo y nervios;Miedo
tu tbn haces parte del cartel del coca;Miedo
asi que en la medida de lo posible no anden las ventanas abajo cuando pasan por los hatillos;Miedo
tu crush se enamora de tu ultimo selfie .;Miedo
este le echo bolas...!!osea que las mujeres se ven mas lindas con los dientes picados,hediondas y peludas hasta el piso..no puedo con este cromanon;Miedo
la 4ta dosis da insomnio 12:07 am y yo sin nada de sueno;Miedo
pero ke mal elijo;Miedo
la politica es dinamica el rico sera mas rico y el pobre sera mas pobre;Miedo
"#shakira | hace unos dias se dijo que shakira iba a ser demandada por florinda meza por un fragmento del video ""te felicito""ahora la actriz revelo la verdad del tema";Miedo
primera vez que la veo y ando re emocionado . uy!! juemadre no me diga eso;Miedo
frisbyyy (ya probaste la nueva guesa de pollito );Miedo
dormir las 8 horas que debi haber dormido en la noche, bienvenida madrugada de peliculas;Miedo
aaaaaa quiero dulce pero no se que;Miedo
cuanta tristeza;Miedo
chamo pero por que...;Miedo
me dio hambre una vez que me acoste.;Miedo
que triplesetentahijueputa malgenio el que tengo hoy, uy no!!!;Miedo
#diamundialdelaspatatasfritas curiosidad 4 : el color doradito que tienen es gracias al azucar que contienen. #20agosto;Miedo
pilas con los sintomas de demencia senil;Miedo
ahora sos pastora..!?? omg;Miedo
creo que los de mi edificio y el barrio entendieron mal el mensaje y asumieron que semana santa comenzo hoy;Miedo
me enamore de lo peor que hay en toda la bolita del mundo! no se quien en ese momento estuvo peorrrr;Miedo
no aguanto una trasnochada mas.;Miedo
miedo me da.;Miedo
sere un buen perdedor me da ganas de llorar;Miedo
yo no entendia por que en ig a veces me aparecian en el feed, cuentas que no recordaba haber seguido... hace poco me entere que la gente puede vender a sus seguidores seguir a alguien en redes ahora es un producto de comercializacion!;Miedo
resultados del chance del domingo 21 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
estoy en un momento de mi vida donde asimilo muchas cosas y es como: que gonorrea;Miedo
jueputa... que imagen tan cruda...;Miedo
me quede sin poder aportar a la conferencia internacional. *papel vs bits*. gracias la invitacion. el papel nunca sustituira al digital y el digital debe aprovecharse cuando el papel no es necesario.;Miedo
yo los odio con todo mi ser ... los miro con mucho odio;Miedo
pero lo escucho ful afonico;Miedo
que tan conveniente.;Miedo
!omg! nos encanta recibir comentarios satisfactorios, luego de brindarles asesorias a nuestros profes uninorte si deseas agendar una asesoria con nosotros comenta un y te contactaremos. #resultadosdeaprendizaje #soyprofeuninorte #cedu;Miedo
!!odio esto!! jajaja la sufre soy yo;Miedo
a aquellos que viven de sus intereses , como lo son esos protagonistas, solo a ellos;Miedo
se vive, se siente.. petro es presidente que desastre;Miedo
en diferentes oportunidades han declarado la muerte de varios artistas, algunas no se cumplieron, pero otras estan por verse;Miedo
me da mas miedo significa que me ve dormir;Miedo
bendecido sabado de gloria #sinagua mas de 15 dias sin el vital liquido en c. ojeda, #parroquiaparaute, #municipiolagunillas porque en la #pparaute hay retraso,?;Miedo
la mas nasty que pueda existir digna de estar en la deep web;Miedo
y tambien murio el presidente de cgt, esto se esta llevando a todo el mundo!;Miedo
pantallera y embauca bobos;Miedo
de que manicomio se escaparon?;Miedo
necesitamos fotos hd de este frank;Miedo
mirala ve mirala ve y si que existe,;Miedo
ya es un tipo! debe tener pelos y todo;Miedo
la vida de crespa es esclavisante;Miedo
solo les cae a los duenos de los cultivos a ustedes;Miedo
esa manilla de donde salio?;Miedo
definitivamente, no puedo con el frio.;Miedo
que hijo de putaaaaa sacudida herrmanooooo, por fin siento algo;Miedo
cai en la trampa vamos a farmatodo por el diclofenac y listo. #nomejodas en que momento valmy entro a la bolsa y el polvo flormor numero no se queeeee #chone;Miedo
pero si va a tronar ya no quiero que llueva.;Miedo
golazo en el minuto 90;Miedo
!buenos diaaaaas! martes de hayacas #2x1 disfrutalo en todos los salones de venta #lamejor #promociones #cucuta #nortedesantander #tortaquesillo #pan #hayacas #delicias #promociones2x1;Miedo
que desastre la liga futve, con ese monton de deudas, jugadores sin cobrar, como carajos va a ser la liga competitiva a nivel internacional? por eso son puntos regalados en copa sudamericana y copa libertadores;Miedo
no he parado de comer, me estoy pasando;Miedo
si me siento mal, tengo frio y quiero abrazos;Miedo
esaaaaa! que genial!!;Miedo
verga se me espelusca el cuerpo;Miedo
que loco el tipo y que peligro para ella;Miedo
"""?quien va a querer ser presidente si tiene que hacerse responsable de todo lo que pasa en su gobierno?"" en #adosvoces.";Miedo
cola de paja;Miedo
lo que has dicho!!.;Miedo
"la conocida ""barbie colombiana"" ademas aseguro que le ofrecieron dinero para retractarse de unas acusaciones que hizo sobre la empresaria";Miedo
"#12mayo ""mil maneras de morir"" y su puesto #1 pide dialogo con el jefe de estado de venezuela, el presidente #lapatriagrandeluchaporlapaz #batalladelrodeo !la revolucion bolivariana no negocia con apatridas! #ladignidadnosenegocia";Miedo
y esto el estadio majestuoso jose antonio anzoategui posa con los logo de la y el del club de nuestro estado muy bonito esta quedando mi casa;Miedo
cuando no estas en la lista...;Miedo
#elpersonaje| estas son las curiosidades que debes saber de nirvana velasquez;Miedo
y donde dejas al conejo suarez mordiendo a los otros to sudados;Miedo
ese partido de alianza vs cali parece de la premier;Miedo
whiskey con coca cola. * #larisasana en costa rica;Miedo
?por queeee?;Miedo
diossss, me senti mareada al ver el gif;Miedo
librame senor de esas casas de 600 millones !;Miedo
yo tampoco!!!;Miedo
yo madrugado un domingo. hace mil anos que no lo hacia;Miedo
pos ya nos dimos cuenta maravilloso;Miedo
los conocio a buena hora. yo los conoci entre dormido y despierto poco antes de las 5 de la madrugada.;Miedo
no sirve en pieles sensibles, tiene olor artificial y es malisimo para la piel;Miedo
chuso pero todo el dia hubo sol y asi de la nada;Miedo
que hijueputa gentio!!!!!;Miedo
como es posible que alguien no se sepa su numero de cuenta bancaria y peor con un negocio y no maneje nada digital !!;Miedo
jajajaja imagino su cara de frustracion, con lo intimidante que se ve, enojado debe hacerte temblar;Miedo
mi madre esta momificado y el tinte lo delata todo lo que tenga que ver con la tauromaquia es asqueante, la dona #ayuso es joven pero tiene genes retrogrados #noalatauromaquia #abolicionya;Miedo
necesito recuperarme lo mas pronto posible;Miedo
justo en este momento, no estoy listo;Miedo
hace 5 anos #earthhour;Miedo
santo dios que cosa tan horrible;Miedo
quien carajo se va a cree eso dios ese sujeto se hizo millonario a costilla del pais;Miedo
unas ganas de hacer cosas impuras en esa cama tan comoda como lo es la de mi mama;Miedo
eso como que es un injerto!!!;Miedo
yo no puedo creer que haya bajado tanto de peso;Miedo
pues a mi una vez en morrocoy, comiendo langosta y yo...aja...despues nos fuimos a comer empanadas de cazon.;Miedo
estas eliminando gente marbe?;Miedo
una amiga publico en el facebook... no al pipi chiquito;Miedo
con tal nivel de ignorancia y crueldad a quien representa este individuo en el concejo? es un miserable;Miedo
me hace bosta posta;Miedo
ay saaaanto;Miedo
pense que lo habias olvidado!! bien por esaa.;Miedo
esta semana empezo por la mitad.;Miedo
que feo;Miedo
con rodriguez, con rangel, con el que sea...la contraloria no sirve pa' un culo..!!;Miedo
se desplomo un balcon en bocagrande que miedo!!!;Miedo
hoy es un gran dia para agradecer al universo por la salud que en esta epoca es la mayor riqueza que puede tener un ser humano. de igual forma agradecer al personal medico por todo su esfuerzo...sabemos su cansancio y miedo pero poco a poco vamos saliendo de esta pesadilla.;Miedo
adios ahorros que sea a buen precio porfiis;Miedo
yo no me meteria ahi ni loco... que terror!;Miedo
no mams videos que no dan risa.;Miedo
naguara tremendo rollo;Miedo
cada vez menos tolerante al calor;Miedo
te aseguro que a ella le a ido bien en todos esos cargos;Miedo
estoy a punta de periodico;Miedo
ya viene j cole...;Miedo
asi es hermano! nada de tierno vemos en esa imagen... no se dejen confundir...;Miedo
tacos de birria se antoja;Miedo
hace tiempos no me enfermaba y odio;Miedo
mi cuerpo me exige cafe;Miedo
#cannonball, la carrera ilegal que nacio como protesta y llego a la pantalla grande. su historia con un click aqui;Miedo
ultimamente todo esta saliendo muy bien;Miedo
llegaron los bomberos apagar el carro;Miedo
mi mama me dice eso;Miedo
!que verguenza! !y que falta de respeto! !dios mio!;Miedo
no creo que exista 1 solo estudiante que tenga media queja del gran dr klee y es que como? si aparte de ser un gran maestro en el qx todos los viernes nos llevaba a su casa a revisar tema, nos invitaba desayuno y charlabamos de la vida + .....;Miedo
soy el gato;Miedo
hector, la falsedad les sale como sudor por los poros. tiene ese ego en niveles altos. quedo como un heroe y no perdi... es lo que debe pensar semejante bicho...;Miedo
los rusos, los chinos, los iranies. deberian estar ya en nuestro territorio;Miedo
che que fuera de estado que estoy, todavia estoy resentido de la pierna...;Miedo
la debilidad favorita de jurgen klopp se llama luis diaz: el aleman reconocio que es lo que mas adora del colombiano;Miedo
la derecha ha hecho que me de cringe la palabra patriotas;Miedo
con los rapiditos en honduras es mejor de lejos para evitar un accidente. a buena manana peleando ruta;Miedo
nana, pepe esta enorme;Miedo
que miedo victor;Miedo
lo admito: me da terror el cabletren. es muy aaaaalto . eso no va conmigo.;Miedo
el cantante expreso que tomar una mala decision podria causarle graves consecuencias para su salud;Miedo
madre mia;Miedo
no lo expliques! yo tambien lo siento;Miedo
no tomen hoy, ustedes son malos tragos y despues la cagan, y votan por fico;Miedo
no vale, esos son biden y su companera khamala harris.;Miedo
ok, para no irme a la ligera le pregunte a una hermanita de la iglesia y ella me dijo, alcira habla con el, no tengas miedo, y yo , porque era el jefe de los buenandros y me daba miedo pe porque incluso el me piropeaba antes de tener a mi hija y cuando pasaba decia que esa;Miedo
tengo tanto sueno y no puedo dormir;Miedo
me parece estupido que dos personas enculadas hagan el mismo tatuaje y cuando se dejen ? a taparse eso?;Miedo
sueno con una depilacion laser;Miedo
se presume que la causa fue un cortocircuito.;Miedo
por dios!;Miedo
centro de maracay a oscuras desde las 2 am , el apagon respirandonos en la nuca;Miedo
acabo de entrar a la aplicacion y a mi tambien me salieron varios dorados;Miedo
es mas cara la comida alla que en la isla a la que fui la semana pasada;Miedo
es debido al volcamiento de un furgon y el choque entre un vehiculo y un camion.;Miedo
la mesada de un nino de 5 a 12 anos, si la tabla es cierta, es el salario percibido por un trabajador de minimo,en el ano!!!!!;Miedo
isabella en grado noveno dios mio como pasa el tiempo;Miedo
me atormentan parece que me estuvieran gritando;Miedo
a este individuo que le paso ? se comio un colega envenenado? esta alusinando fin de mundo!;Miedo
son unas ninas les llevo 10 anos pero se ven muy pilas;Miedo
ufff nos salvamos del primero;Miedo
uy uy uy palabras mayores;Miedo
#tamosmuymal ... pero #vamospior #vamosbienjodios;Miedo
esto de tener clases despues trabajar todo el dia y despues tener clases otra vez va acabar conmigo;Miedo
lo de tik tok me tiene ya mismo borro ese hp!;Miedo
que miedo esta lluvia;Miedo
proyecto nazichavista solucion final. plan genocida para matarnos de mengua con miserables salarios, pensiones y jubilaciones de hambre ... control social en su maxima .;Miedo
y que edad tienes en realidad???;Miedo
"mrkkkkkkk pedi una "" arepa exterminio"" en riohacha y que vaina mala!!! estoy que lloro.";Miedo
demasiado tarde lo vi. se fue volando. muchos comensales aqui! solo me quedo la de la cena! un dia me avisa y le hago de fijo!!!;Miedo
una verdadera amiga ya te vio peda, deprimida, en modo puta, enamorada y jamas te dejo sola;Miedo
estoy terminando una version libre y estoy lit muerta del susto , porque la sancion esta horrible;Miedo
odio las malditas moscas y los malditos zancudos. que hice yo para que me jodan tanto?si ya me bane .;Miedo
uno piensa que es lindo hasta que le toman a una fotos para documentos;Miedo
aissssssss que nerviossssss... me habras bloqueado!?????;Miedo
oye urameshi dejanos almenos pasar el duelo que necesidad de levantar esa ilusion nuevamente tan rapido, un poquito de piedad;Miedo
porque no tienen creatividad;Miedo
que calor tan fuerte el de valencia, dios mio;Miedo
no se como, pero van 15 meses sin may!! aqui vamos!;Miedo
muy hijueputa tratar de aplicar esto, te digo.;Miedo
de alguna forma he decretado mi vida y no me he daba cuenta dije que mi primer papel importante en un proyecto audivisual lo iba a tener a los 23 anos y que a los 25 anos tendre mi primer album musical ?sera?;Miedo
eso salta a la vista;Miedo
dios mio senor estoy que me arranco la nariz bendita alergia;Miedo
subirse al bus con todas tus medidas y ver a personas sin careta. que lastima awe.;Miedo
!bombazo! mauro reyes cerca de regresar a dirigir en liga nacional para el apertura 2022. !este seria su nuevo equipo!;Miedo
no tengo los datos suficientes para ver el trailer!;Miedo
hey de verdad agradezco celebrar mi boda a lo grande, fue mi ultima fiesta en bomba que vivi.;Miedo
lo que saca degea madre mia;Miedo
que no vuelva mejor y si vuelve que sea contra #poirier o #chandler;Miedo
carleto, un senor... ancelotti confirmo en conferencia de prensa que casemiro busca otro destino, tras 8 temporadas consecutivas en el real madrid. ?sera manchester united su proximo club?;Miedo
tuve un sueno loquisimo;Miedo
no le de ideas;Miedo
se imaginan?;Miedo
ayyyy por que no habias dichoo???;Miedo
el tipo es tremendo gayshas y tiene la semilla y el sembradio completo con el currican jajajaa le desbaratan las estoperas duro;Miedo
donde esta su brazo?!;Miedo
al parecer;Miedo
quiero ver a manuel medrano hoy;Miedo
si messi le pisa un dedo a camilo...;Miedo
porque tanta maldad, deseo de destruir todo ? que le paso al venezolano?;Miedo
tengo una novela personal q sigo jajaja;Miedo
como le sacan eso !!!;Miedo
en la embajada de;Miedo
mendy por dios golazo!;Miedo
de acuerdo , de locos o motivos que desconocemos o podemos imaginar sera.;Miedo
es simplemente... primitivo.;Miedo
una esta asi normalita y de la nada siente q le baja un diluvio caliente por dentro que te deja asi #soloparaentendedores;Miedo
otro prestamo.. ?para que?;Miedo
primera | jornada 25 | > !cerca! remate potente de samuel sosa que el guardameta rival alain baroja tapo en ultima instancia, !vamos academia! : 23' 0-1 academia pc #ligafutve #somosacademia;Miedo
!viene con todo a honduras! gullit pena da sus primeras palabras como nuevo fichaje del vida. !esto mando a decir!;Miedo
cuantas velas tengo que prender por don pingo hoy;Miedo
lo entrego porque sabe que si siguen investigando encontraran mas sorpresas;Miedo
me van a censurar!;Miedo
se me hace dificil dejar de fumar cigarro comienzo a comer demaciado y engordo muy rapido ahora;Miedo
solo lo hago por mi papa, que hasta se tatuo el escudo de la liga;Miedo
lo malo es que al votar en blanco siento que le estoy dando el voto a algun candidato que definitivamente no quiero que quede. en fin...es muy dificil.;Miedo
#lomasleido #traspaso | west ham united quiere a #keylornavas en la premier league y lo seduce economicamente por encima del #napoli. tic toc... ?premier league con el west ham o serie a con el napoli?;Miedo
que dolor de cabeza tan;Miedo
valla nivel;Miedo
#sucesos la reportera denunciaba el problema de las inundaciones que afectaba a la comunidad.;Miedo
hoy me gano insomnio sera un lunes dificil;Miedo
... ella tiene un espejo de estos con aro de luz. lo carga usando un hub usb integrado en su teclado, que esta conectado a la laptop. el aro de luz subitamente empieza a fallar, se apaga y prende y disminuye la intensidad de la luz. el boton que lo controla no funciona...;Miedo
"ya me pueden decir ""senor"" aunque no lo parezca";Miedo
no estimules su clitoris despues de... una vez que ella haya llegado al #climax, volver a estimular el #clitoris puede resultar un poco doloroso, asi que mejor deja descansar la campanita de la felicidad de tu pareja y consientela de otra forma.;Miedo
no lo habia visto! muchas gracias;Miedo
bendito insomnio tenias rato que no me visitabas, y creeme que estaba mucho mejor sin ti;Miedo
sumale la bendita corrupcion lo que se roban.antes los corruptos se conformaban con 300 mil $ no ahorita una simple enfermera se roba 2.600 millones $ desangrar el pais porque ademas los sinverguenza se van con los millones a otros paises y nadie dice ni oye ni ve nada;Miedo
barbaro..!;Miedo
no se pero un cover de jk de esta cancion me mataria i vote #btsarmy for #bestfanarmy at the #iheartawards;Miedo
cero y van 2 dias sin dormir;Miedo
uyshhhhhhh por que hay gente taaaaan danadaaaaaaaaa?;Miedo
me dice la doc gordito vamos a ponerte a dieta, yo creo tu eres hipertenso ...;Miedo
viajes en cuarentena radical???;Miedo
y pa' la playa.....jajajaja...por favorrrrr;Miedo
!tendra que ampliar la lista! diego vazquez da a conocer que varios legionarios le piden estar con la h y no perderse el duelo contra messi y argentina;Miedo
no entendi lo que puso.;Miedo
recibi una noticia muy triste en la mansna, y es que vendieron la cabana en chinacota;Miedo
que cosa mas horrible se estan viendo no es un nino, es un asesino;Miedo
todo en la vida se devuelve , x desgracia hay mucho desgraciando , riendose del dolor ajeno;Miedo
quede;Miedo
que miedoal frente de la casa de mi abuela mataron a un men;Miedo
senores hasta cuando tenemos que soportar su mal servicio, llevo mas de 1 hora sin senal, fuera de red.. y todavia tienen el descaro de llamar todos los dias a decir que subieron al plan sin costo alguno..;Miedo
por ahi hay un sorteo que esta organizado participen que hay 150 lukitas (usdt) a repartir!! yo me los quiero ganar!!!;Miedo
me perdi una votacion,porque soy pobre y tengo que trabajar ,momento ,no soy pobre soy jodidamente ambiciosa y no descanzo nunca igual nunca entiendo que hay que votar;Miedo
fui hasta el crater la olla en bici y solo puedo decir... que reventada!!!!;Miedo
he vivido enganada toda mi vida... mal di ta se a!;Miedo
ali y las 40 ratas y contando;Miedo
!si paso!;Miedo
pinches locas gavilleras! impactada;Miedo
fin de mundo hoy es jueves santo chicos traviesos. pecado haber crucificado al maestro .. siempre desde muy pequena no me gustaba semana santa, deberia llamarse: #lasemanadelpecado mas grande ! mataron al maestro jesus y escogieron a un ladron para indultarle;Miedo
yo no entiendo a esa gente que vive operandose, esta vaina duele, sobretodo el post operatorio.;Miedo
un muerto es cr6;Miedo
"pana amo a mi mama pero la malparida habla tanto que me estreso a veces, lo peor es que repite las putas cosas una y otra vez me provoca decirle ""yaaa mk callate ya me dijiste esa monda e igual no me importa""";Miedo
"te acompano en tu dolor, ignora el problema (toma un prozac o un anafranil) , ignora los que digan ""uy que se le rego? "" tapa esa cosa para no verla, dejalo secar y manana lo limpias sequito. lo peor limpiar esa vaina humeda hazte el pendejo.";Miedo
!muchas gracias! ya saben #totoslovers, aceptamos como metodo de pago;Miedo
ambas me pasaron ayudaaa;Miedo
seeee! lo mejor cuando lo voltean a uno a mirar en los semaforos con cara de;Miedo
spoilers si esperaba que saliera pietro pero no esperaba que fuese el pietro de x-men!!! vienen los x-men al mcu!!! #wandavison;Miedo
este ano sin poder visitarte, despues de hacerlo por mas de 30 anos seguidos!! tu sabes por que;Miedo
diablos, senorita!!;Miedo
llegamos a la mitad del camino de nuestra gran esperada celebracion de los 30 anos de #columbusuniversity !cada vez mas cerca!;Miedo
estoy en directo ya llego la torre del rey con el ?criminal neon rojo? en free fire salas privadas y decla link:;Miedo
oye a esos coclesanos les gusta el machete! sus.. alabaoo;Miedo
no puedo , con el dolor;Miedo
queeeeeee cuanto teneis muchacho;Miedo
un explotador charlatan de necesitados de vivienda!;Miedo
que cinico care' tabla como vas a preguntar eso por que los chinos son los causantes de este desastre son los culpables de millones de muertes a nivel mundial son los responsables de la peor plaga ....;Miedo
?sabias que las orcas no son ballenas? pertenecen a la familia de los delfinidos (delphinidae) que tambien incluye a los delfines, calderones, falsas orcas y orcas pigmeas. libretas disponibles bajo pedido envios a co;Miedo
nunca puede haber una salida normal, hoy casi nos matan 2 veces y un amigo choco y me toco llevar a un loco a la clinica, yo solo estaba comiendo;Miedo
me flipa esa camiseta;Miedo
neuroanatomia sacando canas verdes desde siempre;Miedo
aunque usted no lo crea realismo magico;Miedo
despues de un turno retoxico solo provocan como descanso por 1 mes;Miedo
una pregunta sera que mana ya anuncio su presentacion en venezuela o ya no existe el adefesio ese;Miedo
#laprimera atencion el grupo b mucho mas parejo que el grupo a, al menos eso dicen los numeros;Miedo
la virtualidad me tiene harta;Miedo
kevin de bruyne es de otro planeta, debe tener como 20 pulmones. increible;Miedo
mi papa vio el video de la muchacha esta que recomienda el dioxido de cloro para el covid y ya compro 2 tarritos. !ausilio!;Miedo
tu tuit me representa;Miedo
locura absoluta el gol del que todo el mundo esta hablando: el increible laboratorio que armaron neymar, messi y mbappe;Miedo
cuando consumes de la mala independencia;Miedo
hoy hice mi primera prueba con aguas abiertas asi me senti;Miedo
definitivamente no hay peor desgracia que extranar lo que jamas paso.!;Miedo
#judicial los bomberos de planadas y uniformados de la policia y el ejercito rescataron el cuerpo.;Miedo
pero carlos nos dijo hace 6 meses q ibamos a producir pruebas;Miedo
fuerte...;Miedo
disney acabo con fox;Miedo
#juancarlosgiraldo, presentador de #lared relato la dificil situacion que enfrenta luego de haber padecido covid-19 hace unos meses. esto fue lo que le paso.;Miedo
cordal malparida;Miedo
verciale;Miedo
de vaina no se fue para el carajo;Miedo
con otras me aburro;Miedo
no sabia que si se da like en un live de protestas , bloquean o quitan la transmision level de manejo;Miedo
santa cachucha.... hasta cuando?;Miedo
eso es mas de 2mil dolares;Miedo
juan camilo hernandez sigue imparable en la mls el delantero volvio a marcar doblete y suma 8 festejos;Miedo
es cierto que no hay capitulo el miercoles 3 de marzo sino hasta el 10? y que entra en receso 4 meses?;Miedo
ayyyy noooo que desgracia tan grande, me muero si me le pasa eso a mi perrita...;Miedo
no me gusta la mazamorra;Miedo
hasta cuando??;Miedo
que trucazo y la taza?;Miedo
trabajar sin luz es lo peor que hay;Miedo
reporte de incidencias paranormales en la oficina que fuerte, menos mal me mudan en unos dias;Miedo
vainas malucas y echarle maiz dulce a las comidas;Miedo
y como si fuera poco esa coleccion de lp de de que es eso tan espectacular p.d. necesito ese mueble para mis lp!;Miedo
vuelvo pero es que si mis ganas tienen nombre y apellido;Miedo
si lo vi cuando acabaron con el;Miedo
#superlike | #video | la respuesta de 'la barbie' a yina calderon luego de que ella diera su opinion por epa colombia;Miedo
con solo escuchar su nombre a mi se me revuelve todo, que fastidio;Miedo
no entiendo la rabieta por el #blacksuperman es una historia fuera del #dceu asi que no descarta a #henrycavill quien ya tiene contrato para aparecer en 3 proyectos de #dc los fankids y sus berrinches;Miedo
hijuepucha;Miedo
me dio pena colocarme este uni de nuevo;Miedo
miercoles de nanatsu;Miedo
aiudaaaa, no estoy preparada para lo que venga;Miedo
#11oct feliz y bendecido #lunes de #exito... y les cuento: me estoy enamorando de mi nueva vida, a punta de cafe con la tacita de petrica y en un dia nublado de maracaibo ... ?puede haber algo mas perfecto? asi es que se comienza una excelente semana... #mimundoen180;Miedo
minimo hace 20 anos querido lino!;Miedo
yo viendo como 139 personas hasta el momento me quieren meter la verga jajaj;Miedo
sabian que telegram tiene una opcion para encontrar usuarios cercanos?;Miedo
nunca se me habia ocurrido que se guardaban en otro lugar;Miedo
yo levanto una baldosa y me salen bichos bolita. quedecirte.;Miedo
"por escribir ""gracias doctora"" casi envio un ""gracias cotorra"". gracias corrector";Miedo
y quitaron aquel chuzo en cuadrapicha.;Miedo
#samsung aplica para lanzar un intercambio de #bitcoin y #criptomonedas en corea del sur para el 2023 #bitcoinsultor #hodl #criptoadopcion #bitcoin #btc;Miedo
de hecho no contesto como ningun veterinaria que hacer dios mio? necesitamos apoyo de alguien en neiva por favor gracias x verificar;Miedo
que necesidad;Miedo
"los ""arrobaria"" a todos, con mencion de uno en especial solo que no se si esta comprometido y ruede ""sangre tuitera"".";Miedo
!la historia se repite!;Miedo
amigos, es cuestion de minutos, comenzo la cuenta regresiva!!! #elmillonenyoutube;Miedo
mannnnn me muero!;Miedo
el arbol;Miedo
dia 11425 de vida en el mundo: calculos... y no matematicos, estadisticos o contable... calculos renales...;Miedo
que nunca pasara eso;Miedo
no puede ser!!;Miedo
acaso los zapatos son los que trabajan? de pronto para ud que piensa con los pies;Miedo
#zacksnydersjusticeleague sigue sin verse habilitado aun en y ya me estoy empezando a preocupar cc:;Miedo
perdon no me gusta esperar;Miedo
primero que nada! buenos diassssssssme mueroooo! que puta felicidad hay razones para estar feliz???????? efectivamente hay razones para estar feliz!!!;Miedo
el actor publico un atrevido video en su cuenta de instagram en donde sale completamente desnudo.;Miedo
"tengo miedo. el astrologo daniel daza anuncio que el estado de salud del presidente es delicado . hay un cancer de estomago. su cargo sera remplazado por ""una persona de signo sagitario (coincidiendo con el signo de francia marquez) quien tendra que tomar el poder"".";Miedo
que bien yo quiiiero;Miedo
definitivamente es verdad ... los q los usan las imaginan !!!;Miedo
70 millones??? jajajaja ya no hay vuelta atras con el precio desorbitado de los jugadores;Miedo
hoy mi hermano brasileno me pidio fotos de mi voluntariado y me encontre muchas mas y en serio siento que no voy a superar nunca el viaje y la experiencia, todo lo que aprendi, conoci y ya pasaron casi cinco anos;Miedo
hey ! que diantres paso aqui ?? van a seguir con sus porquerias? si ya anunciaron q es positivo de covid como no va a cumplir con la cuarentena como lo establece las autoridades de salud mundial ?;Miedo
dizque hoy te vi y yo desde mi casa trabajando me estan espiando;Miedo
ayyyy eso dice que has obrado mal;Miedo
ahora soy yo la q no se si es joda tu tweet;Miedo
vete a ucraniaa la china mejor y no vuelvas nunca....sabes una cosa...??cuando un ser es despreciable poco importa a donde te vayas pero recuerda..no tienes dignidad ..;Miedo
aaaaaaaaay nooooooo any se va a infartar!!!! jajajajajajaja hasta a mi me dio asco;Miedo
ay hermana que hago?;Miedo
dondeee, lo estuve buscando y no lo encontre;Miedo
waooo, en serio;Miedo
?un cafe con dos medialunas a $100? conoce el indice de un usuario de twitter, que recopila precios de bares del clasico desayuno.;Miedo
el ambiente en barva conociendo.... !que gente pa'beber!;Miedo
y este quien es?;Miedo
que gonorrea, que miedo ese men;Miedo
uy no cami, no jodas, si lo senti en un segundo piso;Miedo
bits!!! no puede ser tanta ignorancia;Miedo
haber llamado a la policia;Miedo
.....toronto pegandole al leon;Miedo
personajes macabros;Miedo
buah! pos yo lo tengo en un disco duro enchufable en casa de mi madre. de 1tb tb pero yo creo q tengo ocupado la mitad.;Miedo
!aterrador! video del momento exacto que un derrumbe arrastro varios motociclistas via medellin - quibdo;Miedo
cura guerrillero;Miedo
joda es raro la gente tomando sola;Miedo
perdi la cuenta de los dias que no te he comido...f;Miedo
!cuidado! - puedes estar matando tu marca - #soymercadeando #halloween #canal #comunicacion #marca #clientes #venta #marketingdigital #zombie #momias #branding #informacion #marketing #valera # venezuela;Miedo
cono se pasaron, dejaron mal al pana;Miedo
#viral !que susto! el misterio de la '#nina #fantasma' que supuestamente viaja en camiones en una via del #tolima. una familia que recorreria una carretera del #tolima observo algo extrano en un camion, se trataba de una menor que iba sola en la parte trasera del vehiculo,;Miedo
igual que los pobres venezolanos son profesionales y pidiendo y vendiendo confites;Miedo
ughhh que dolor responder conversaciones viejas donde el ultimo mensaje de mis amigxs era reaccionando a una historia donde estaba presumiendo a mi exnovio;Miedo
me das miedo #talvezno;Miedo
!historico! confirman el amistoso entre honduras y la argentina del siete veces ganador del balon de oro, lionel messi;Miedo
como llore lpm;Miedo
es esto cierto?;Miedo
juepuchaaaaaaaa ya es manana;Miedo
en su rostro refleja la podredumbre que tiene su mente y corazon, q personaje siniestro y resentido;Miedo
cada vez que me despierto, veo historias donde la gente no se cuida ni un poquito;Miedo
lo peooooor,ah pero lo mio no es por achaques de senor;Miedo
ia estoy harta;Miedo
tengo un deja vu o fue una premonicion;Miedo
como fue ?;Miedo
ya se me habia olvidado lo que se sentian los escalofrios #esunerror no tomar medicamentos;Miedo
#championsleague luis suarez, santos borre y davinson se enfrentaran en el grupo c. cuadrado se encontrara con messi. mire los interesantisimos cruces;Miedo
como ese calvo que uno ve en el estadio;Miedo
todo lo que pase de 20 ya es para mi un logro flipo;Miedo
mitomanos ademas. que momento y lo que falta...;Miedo
lo que me causa la metocloraplamida, nunca mas ese medicamento para mi;Miedo
que miedo.....;Miedo
a una gente se le metieron a robar a la casa y se les llevaron a la perrita pug, se imaginan;Miedo
eran las 10:00 de la noche cuando cuatro hombres en dos motos intentaron robar un restaurante en el barrio san francisco de #bucaramanga. la rapida accion de un trabajador del local evito el hurto:;Miedo
#golcaracol|los jugadores se fueron de mariupol cuando fue invadida por los rusos y esperan continuar su actividad profesional a pesar del conflicto belico. #futbolinternacional;Miedo
totalmente! contribuye a la. cultura de la #misoginia la culpa es de la mujer porque es flaca , por la ropa o lo que sea. una nueva excusa para que el acoso sigan siendo aceptado. ademas como si las personas gordas no tuvieran sexo con nadie.;Miedo
y sumale elvis crespo;Miedo
los 2 engordamos.;Miedo
alina: papi yo quiero una mascota yo: oh siii, dime amor un perro? alina: noooooo! yo quiero una mapache yo: no pueden pedir nada normal ah?;Miedo
ahora son con letras de musica urbana;Miedo
que joven messi sera que se la corta por ser su ultima final con barca;Miedo
jaaaaaaai no;Miedo
no me reconozco con lo que voy a decir pero debemos orar por la salud de petro. se imaginan si llega a faltar lo que seria de nosotros en manos de la bestia esa de francia marquez?? king kong no le atina a media en una rueda de prensa, no quiero ni pensar si manejara el pais;Miedo
no puedo creer que la terminaron asi, de un zopeton #pushingdaisies;Miedo
me muera !;Miedo
odio estar resfriada;Miedo
mk, petro se tiene que cuidar mucho. ?como asi que le dieron bala a la caravana de avanzada del presi en el tarra? .;Miedo
madre mia que locura;Miedo
no conocia la historia pero ?como que max esta asi de grande? ahorita te gritan suegra por la calle, pilas, jajajaja jajajaja jajajaja;Miedo
un colombiano buscara dar la sorpresa en el grupo de la muerte en champions viktoria plzen quedo ubicado en el grupo c junto a bayern munich, barcelona e inter de milan;Miedo
"#noticias || se logro la captura de un ciudadano por ""delitos contra la vida, la integridad fisica y emocional de los animales"" segun establece el articulo 339 a del codigo penal colombiano. siga leyendo en:";Miedo
pero bueno g que paso que te hicieron ???;Miedo
blink's!!!! 11 minutos!!! para ver el mv;Miedo
army? foto? solteria? multiverse? colombia? que paso dr garcia?;Miedo
que coincidencia que hace un rato anunciaron delincuente;Miedo
7 am un sabado camara encendida toca que duermas lista pa la clase jajajajajaja;Miedo
no lo supero;Miedo
manana inician mis dolores de cabeza. p a r c i a l e s.;Miedo
madre mia leo;Miedo
esto debe ser una pesadilla #rojinegrosoy;Miedo
chicos mi jefe esta un yo de verdad estoy en crisis con este hombre;Miedo
necesito otra noche prendidisimas cantando esta rola plizzz;Miedo
en el #blog de encuentras este y mas articulos sobre el mundo del: audio, sonido y produccion. ?ya sabias esto? leelo aca;Miedo
o solo nequi, no daviplata, los odio.;Miedo
el flashback de roger... :') tierra de wano - acto 3. madre mia como esta el clima en el puerto tokage! kin'emon y todos estan sufriendo luffy, brook y chopper vestidos de samurais jaja zoro y sanji peleando y nami dandoles conazo jajaja se viene oden-sama. #onepiece959;Miedo
ya estan llamando a gente de 25 con factores de riesgo en montes de oca;Miedo
en mi trabajo pues;Miedo
mira esta cosa;Miedo
tengo la flojera concentrada en mi cuerpo;Miedo
?indirecta para rauw alejandro de rosalia?;Miedo
ay dios. . lea ministra. trueque.;Miedo
no sabia todos los beneficios que tienen los indigenas en colombia;Miedo
?en serio? a la gente le gusta aparentar...;Miedo
un companero nuevo de la facu me invito a tomar una birra a la salida .. te juro que re queria cortar semana , pero que paja que la invitacion sea con otras intenciones;Miedo
mazita yo la verdad jamas montare en territorio iberico, perdoname. pero es que estos conductores parecen ser los mas agresivos del mundo , recuerdas el tema con el bala . da mucho miedo mira que los atropello estando en zona protegida diosito lindo;Miedo
en serio? dios mio como hacen para reproducirse esta gente;Miedo
que punetera tan brava te dieron mcgregor!;Miedo
muy muy literal;Miedo
que sufrimiento!;Miedo
perfecto para que revivas tu wifi. adquiere el extensor wifi para tu casaaqui en contactanos 3205276430#tiendascomunicate #mercusys #extensorwifi en altos del poblado 92;Miedo
jajajajaajajaajaajajajajjaak. lider ?;Miedo
ve el humo;Miedo
cristina kirchnercfkargentina;Miedo
ya yo me pinto en brasil o panama diciendo que yo aca en riohacha era medico y tenia 6 mansiones con piscina que situacion tan dificil;Miedo
no es problema mio, pero esos manes que se pintan las unas que xuxa les pasa?;Miedo
ya yo lo escribi esta dirigencia de los tigres esta como el gobierno pura muela.blabla.;Miedo
dios mio este periodo cada vez me viene mas fuerte;Miedo
la mente es maravillosa, sobretodo la mia, no entiendo como retiene tantas cosas pendientes.;Miedo
no puede ser!!!!! ?que es este abuso?;Miedo
a mi no me relajan los asmr de tik tok;Miedo
#rnmtecuenta ?sabias que hay una resolucion destinada a reconocer el papel de las mujeres en la construccion de la paz y los impactos diferenciados que tiene la guerra sobre nuestros cuerpos? !aqui te contamos sobre la 1325!;Miedo
toca hacerselo a;Miedo
ya manana es miercoles de ceniza ?;Miedo
nestor era corrupto ! estoy sorprendido;Miedo
que bochornooo omeeennn;Miedo
lo maximooooo! esa letra!;Miedo
esto en lugar de ser castigo para aleman es mas castigo para nosotros los manudos que cosa mas pavorosa q hayan hecho q ese tipo se pusiera la gloriosa rojinegra gracias por nada;Miedo
2 anos siendo mama y aun no se lo que hago;Miedo
y acaba de fallar la mas clara;Miedo
sin ofender pero he visto gente que a duras penas sabe dibujar y sabe nada de anatomia/coloreado y vende modelos a mas de 100 usd;Miedo
sin palabras!!!!;Miedo
se me borraron fotos de por que ? se supone que alli mas almaceno . ? donde estan mis fotos ?;Miedo
demasiado;Miedo
sone algo super raro hoy y era la continuacion de un sueno rarisimo tambien que tuve hace meses. no puedo dejar de pensar en eso;Miedo
tengo bloqueo creativo en la pagina 14 del memorial.;Miedo
riesgosa la cosa. pero le cuento que una vez me cole a una finca de los uribe velez en cordoba...;Miedo
necesito escuchar esa grabacion, osea, !necesito!;Miedo
la amo mal;Miedo
alguien en villavicencio???;Miedo
marica resucitaste hace mil no te leia;Miedo
dicen que ya esta aca.;Miedo
no puede ser que sammy tenga 15;Miedo
#cafeconaromademujer que sad, la noche de bodas es pa' aja y ellos se acostaron fue a dormir;Miedo
ya estoy resignado;Miedo
menos mal no vote por usted al senado.;Miedo
me di la caida de mi vida! cai de espalda desde una escalera;Miedo
hace un ano venia viajando de barranquilla para lorica al cumpleanos de mi papa sin saber que no volveria a barranquilla por el #covid19 #coronavirus;Miedo
esteticamente horripilante!;Miedo
estos manes se olvidaron de traer sus defense?;Miedo
el futbolista sebastian salazar no dudo en manifestar su apoyo a la cantante;Miedo
!no lo podra creer! david faitelson deja 'mal gesto' a real espana respecto a la llegada del potro a cruz azul ?a proposito?;Miedo
el propio paisa del ghetto;Miedo
ya casi me voy para bogota y no veo que la cosa mejore por alla;Miedo
se pasaron;Miedo
quiero prender el carro e irme de viaje;Miedo
tengo miedo de que llegue el lunes;Miedo
me acabo de dar cuenta que estoy a pocos meses de entrar al tercer piso estoy en esa epoca que para los jovenes soy muy viejo y para los adultos soy muy joven. a alguien mas le sucede?;Miedo
dios bendiga a los ninos del;Miedo
nps. me quiero como morir;Miedo
y de repente me vino un flashback;Miedo
digamos que este video no sale de mi cabeza, pero es que veaaaaaan;Miedo
hasta el momento: no, a quitar el 4x1000 no, a una reforma agraria no, a reduccion de salarios no ha terminado el ano y el gobierno de se esta rajando y eso que solo llevamos casi un mes;Miedo
egg vida hpta casas de 600 millones en providencia no me crean tan marica nojj maldito marrano;Miedo
"uyyy que (digo, oso) para esa especializacion siga usando a los chamanes, brujos, pitonisas, hechiceros de su jefe hasta la pueden ""entronan""";Miedo
"paso en lam nazarena velez recogio el guante y fue contra laurita fernandez de nuevo: ""tuvo una actitud un pozo zo...""";Miedo
no reconoci a alicia silverstone!;Miedo
que poco de gente inactiva tengo en mi perfil... ( dejando de seguir );Miedo
que barbarie en el departamento del cesar quien nos protege;Miedo
increible el partidazo de malacia.!! #manchesterunited #manchesterunitedvsliverpool;Miedo
otra victima mas del covid para san juan . vuela alta profe fabiola gonzalez;Miedo
!se lo deja claro el chino! ivan lopez deja un mensaje directo a diego vazquez respecto a la seleccion de honduras;Miedo
perdon por el frances, pero me cago en la verga... ya diosito llevanos;Miedo
esto me machaco el cerebro;Miedo
voy en camino a cortarme el cabello con un estilo que creo nunca antes he usado y tengo nervios;Miedo
lo que de verdad necesito es un suggar daddy para comprarle vestidos , pijamas a y a maquillaje a lenceria a ...;Miedo
adivinen quien se quedo en un ascensor en medio de dos pisos;Miedo
?marcelo gallardo top?;Miedo
me parece o es asi, muchos creen que hacer mucho ejercicio de abs les reducira la panza, rollos o poca grasa que no les deja sacar a la luz los cuadros. pos estan muy mal lo que hacen es crear mayor bulto, mayor crecimiento del abdomen haciendolo protuberante;Miedo
fuckk que bajon de energia ando;Miedo
nunca ha estado;Miedo
!heridas de la batalla! asi termino rolando algandona del veraguas united luego del partido contra alianza. #alacandela;Miedo
malparidez existencial;Miedo
voy a subir fotos de mis productos #razer a ver si me regalan una camiseta!! .;Miedo
"mi mama que toda la vida me dio ""rejo"" por estudiar ahora me dice ""nombe nena no estudies hoy acuestate a dormir"" estudias manana ay ombe irmis";Miedo
video: penal estatua. asi se patea el penal mas extrano de la historia;Miedo
vic me obligo a venir;Miedo
hoy matricule la prueba practica de manejo;Miedo
presidente que paso nos estan matando , ...no demoran en culpar ahora a duque, a la cabal o los generales retirados.;Miedo
hola, buenos dias hoy es martes 23 de agosto una persona fue asesinada en tame la delicada denuncia de la exgerente de enelar los que piden la salida de la gobernadora estas y otras noticias aqui;Miedo
no puessss jajajajajajajaa satanas;Miedo
un abrazo gigante;Miedo
mi, jamas;Miedo
"siento que soy todos los ""pero no asi de old"" de ese nuevo trend";Miedo
oigaaaa sabe que demuestra eso ??? la tipica pena por que lo unico que le ha inspirado en la vida es hacer mal y acabar con todo lo bonito !!! por que tiene un alma como su color de piel se siente menos por tener color ahi si pailas con;Miedo
es que es muy cara la electricidad;Miedo
me suena haberle leido comentar alguna mas. es una mierda que tengas que pasar por eso;Miedo
!una semana!;Miedo
buenas, vengo a recordarles que solamente faltan 88 dias;Miedo
que ensalada han formado estos locos;Miedo
aca se solucionan los problemas con machete;Miedo
me tas tirando pa' un barranco;Miedo
pep guardiola es el mejor dt del futbol en la actualidad!! ha dirigido en las mejores ligas y en 12 temporadas, 9 titulos!! guardiola, tira tus pasos tranquilo!!;Miedo
se antoja besar a alguien ngl;Miedo
hp y voy de mal en peor;Miedo
que tiene estella oswaldo?.;Miedo
es poco;Miedo
queeeee? jueputa;Miedo
sencillamente hermosa;Miedo
gracias a dios no no uso ni las modernas. me imagino a las pobres mujeres planchando con ese artefacto...que sacrificio!!!;Miedo
estan locos;Miedo
extrema preocupacion.;Miedo
no soporto;Miedo
el conazo va a ser fuerte.;Miedo
?quieres comprar tu nueva casa mientras vendes la tuya? descubre como hacerlo aqui #dato #viviendanueva #tendencias #noticias;Miedo
"mi papa anda invocando a rojas pinilla que ""porque ese si era un verraco""";Miedo
que verguenza;Miedo
la camiseta del siempre ha sido bonita... pero estos dos disenos estan hermosos;Miedo
ay dios, tengo el corazon en la boca con este pibe;Miedo
empezo lo que nadie quiere #cucuta;Miedo
cuanta realidad en contexto;Miedo
muchos siguen con los ojos cerrados,se niegan a ver la realidad.;Miedo
dimelo a mi, estoy llegando en este momento a mi casa;Miedo
queeeeee?? que ser mas mal nacido! uuy q colera, q desgraciado;Miedo
te puedo hacer spam en tus publicaciones viejas?;Miedo
malparidos;Miedo
quiero recuperar algunos user de mi anterior perfil, pero que ladilla no recordar como aparecen en twitter;Miedo
?como que no van a desmontar el esmad? ?ustedes que opinan de este debate? ?mas bolillo o menos bolillo? ?que hacer con la represion en colombia?;Miedo
mk quede fue azul;Miedo
librame de esa furia senor;Miedo
la mejor dupla del beisbol y no digan lo contrario;Miedo
min. 6: !disparo de jose serrano! pero es despejado por el guardameta rival. 0-0 zamora fc. #temporada2021 #ligafutvextves #venezuelaesfutve;Miedo
eliminado por esta jugando con la mira br con nieve;Miedo
se gastaron todos los bots con rachel? o como??;Miedo
oh shit...esta manana abri el ojo 1 hora antes de que sonara la alarma...?quien eres y porque estas en mi cuerpo? ?eres tu vejez?;Miedo
esto si es un squeeze play suicida;Miedo
jajajjajajaj;Miedo
asi tal cual ayer, ya le dire a los clientes que lleven su botella de agua o su termo de cafe. ya no les invito cafecito.;Miedo
cuando te toca mentiromg!;Miedo
este esta mas salaooo que la cuca de la sinerita;Miedo
que porqueria ver esa pelicula ni siquiera pude terminar de verla que vaina mas bizarra y horrendaa;Miedo
el internet en panama kbrea no ahi 1 q sea estable y mas pal oeste;Miedo
que ganas de tener a alguien con quien irme de paseito;Miedo
"advertencia a tuiteros revoltosos: portense bien, no jodan con cfk. ponganse a temblar, viene echarri a hacer ""tronar el escarmiento"".";Miedo
esa es otra que hay que ver de fijo;Miedo
me quiero hacer un pircing;Miedo
no te lo creo;Miedo
lo volvi a ver y me volvi a estresar;Miedo
fue otra vez capturado por supuestos actos de corrupcion yecta el puerco mierdero no pierde la costumbre ombeeeee;Miedo
omg..justo en el momento que posabas iba yo pasando por alli, por el parque metropolitano y me dije: pronto debo venir a tomarme unas fotos bonitas aqui..por cierto, estan muy cool tus fotos;Miedo
queee ricooo yo vi los precios judiht digame la vianesa;Miedo
insolito.;Miedo
revelan el temor mas grande de alvaro uribe velez : bloque metro y hac... via;Miedo
pero ese tal que dices era canterano y al carrer?, si es que siempre pasa lo mismo, la cartera antes que la cantera de los balones de oro;Miedo
aveces contesto el mensaje viejo cuando voy es viendo que me han leido y me contestan de unacuando la idea era seguir hablando cada 3 dias;Miedo
te apuesto qno tendran para,alimentarlo, pero seguros tendra para gastarlo en bebidas;Miedo
mi hermana me pidio que le enviara stickers de whatsapp pense, solo le voy a enviar los que ella podria usar le envie 250;Miedo
yo a esta hora pensando que todo es plata mk;Miedo
"si su mujer quede ""emprenada"", seguro seria culpa de lopez.";Miedo
no tiene tiempo;Miedo
por dios que esta belleza amalia;Miedo
que puras ese pleito en sj en serio que como sociedad somos una bomba de tiempo;Miedo
tambien hay mucho hampon nacido en colombia. no creo que sea un tema de nacionalidad.;Miedo
ay la rehostia putisima...espero que estes un poco mejor ahora...;Miedo
de verdad sr. presidente, algunos gastos;Miedo
senora...paredes red criminal ? la pisa poquito con esa imagen;Miedo
ya no puedo escuchar otro atardecer;Miedo
muchos actos de ese tipo han sido cometidos por las grandes potencias, alex, nosotros, somos, segun el refran, cucarachas en baile de gallinas.;Miedo
cuenta en medellin, en suiza y en panama;Miedo
necesitoooooo.;Miedo
marzo siendo marzo #temblor;Miedo
cuatro knockout tiro;Miedo
!tota no anda con rodeos! hernan medina alza la voz y declara que motagua va por el doblete y menciona como hara para ganarlo;Miedo
entonces despidieron al doctor gomez de eso es verdad??? #preguntica;Miedo
hallan mansion de lujo de 1.200 anos en el desierto de neguev, israel. la casa tenia bovedas subterraneas, suelo de marmol y paredes decoradas con pinturas >;Miedo
"doc, el ""pan nuestro de cada dia""";Miedo
?crees en fantasmas?;Miedo
nojoda no doy;Miedo
ultimo domingo de julio;Miedo
en nuestro mes de aniversario lo queremos celebrar contigo con este super concurso !tenemos 1000$ para premiar! ve al siguiente link y participa.;Miedo
bueno, ya que estoy desempleado y ando en un space a las 3:30 como dicen ellos, pues busquenme un trabajito para ver si dejo de andar esos spaces que me estan consumiendo ya no aguanto mas esta depresion;Miedo
que miedo esta gente uribista, lastima que la frenaran esta desproposito;Miedo
yo quise darte el mundo, pero tu corazon a nada se aferra...;Miedo
noticia de.ultima hora;Miedo
no se como pude toda mi vida sin tomar cafe ahora lo amo;Miedo
exasperante esta senora ! que carajo va saber de sacar adelante un ministerio como minas y energia presidente petro por favor revise este nombramiento !! filosofa y hace documental sobre la guerrillas en america latina latina junto a su marido holandes !;Miedo
las senoras iberas parecen la advocacion de maria auxiliadora;Miedo
q es esta mierda.. q esta pasando???.. todos los dias es mas muertos y muertos... primero un enemigo invisible y ahora matandonos entre nosotros... joda yaaaa;Miedo
remato alonso pero diay se fue fuera por muy poco;Miedo
12 con la mia;Miedo
respetado urge un sistema de compra en linea para las entradas de los parques... estas filas afectan la experiencia de entrada;Miedo
el desayuno de hoy esta muy informativo;Miedo
necesito plata para tatuarme mrc;Miedo
como esta el poco de gente esperando bus mk;Miedo
desde el vamos....con las traiciones esto se va salir de control.;Miedo
que plaga;Miedo
la nasa revelo imagenes ineditas de jupiter la nasa compartio dos nuevas y sorprendentes imagenes precisas de jupiter, y ofrecio detalles sobre la vida interna del planeta. [;Miedo
utaaa que mal dia. necesito un buen whiskey;Miedo
que loco tengo un monton de companeros del cole que ya estan casados o con hijos eso si (las dos nunca);Miedo
esos malandros estan buscando lo que no se les ha perdido!;Miedo
!talento catracho rumbo a espana! jugador hondureno dejara la academia de barcelona para unirse a un equipo espanol que quedo maravillado por su talento. aqui la historia;Miedo
holaa! este perrito se llama odin y es de . esta fracturado y lo deben operar , !porfa, cualquier aporte nos seria muy util! yo le di rt a la informacion bancaria de lauren donde pueden ayudar, gracias!;Miedo
que fastidio tan triple hpta tener que venir a cali;Miedo
!barbara olivieri, la gringa que se gano el corazon de ! hace magia con el balon. en este hilo te contare a detalle la historia completa de esta brillante jugadora que tiene la vinotinto.;Miedo
"ya lo decia el profe cardenas ""cuidao' con una vaina"" esa era la vaina";Miedo
solo por que soy motagua y ella no;Miedo
que son esas cosas que hay en el cielo de #medellin ??;Miedo
que privilegio.;Miedo
mi cuerpo hoy no quiere hacer ejercicio y no lo voy a obligar, me duele mucho, hacemos ejercicio el domingo;Miedo
quiero otro dia como el de hoy!;Miedo
mis nervios se llama concurso de meritos!;Miedo
no se ni que me da cuando lo que sospecho me resulta uy hp;Miedo
quizas no a muchos les importe, pero estoy muy feliz por que ya me entregaron el registro de;Miedo
!problemas en el paraiso de #lahijadelembajador! ?sera este un ultimatum por parte de nare hacia sancar? >;Miedo
pero claro!!! desde el primer dia de gobierno de esa parranda de hijueputas;Miedo
esta tarde escuchando - / demasiado bueno - con el ojito aguado, mami me llama y aun en la distancia ella siempre para mi. mi ilusion de vivirte eternamente, mami.;Miedo
si jajaja y el de aqui es blanco peor;Miedo
usted la vio? o sera q ellos tienen la aplicacion de ver a la gente sin ropa;Miedo
y debo confesarte que tengo miedo;Miedo
no lo he reconocido!!;Miedo
espero que este dia mejore, este colico me tiene mal;Miedo
uno ve en twitter cosas que nunca le pasarian a uno!!! jajajaja donde se consigue alguien con tanta espontaneidad?;Miedo
clase de sacada de xuxa me acabo de dar...ayala verga hahaha, manana no me levanto;Miedo
penal para japon!;Miedo
que lamentable eso;Miedo
necesito mas aparatos para votar por nico #teamlali #lavozargentina;Miedo
ay no! van a matar a twitter;Miedo
ojala mi culo entendiera que no tiene que cagar en todos lados;Miedo
estoy en una reunion virtual desde las 8am ya me duelen las orejas;Miedo
quiero salir a bailar hoy .;Miedo
40 fotos y ni una buena lo importante aqui es quien tomo la foto;Miedo
me acaban de ofrecer un trabajo en cartagena mucho mejor remunerado que procede;Miedo
"hay trabajos importantes que no ""producen"": maestros,medicos, recolectores de basura ... todos de la ap. entonces segun los contra indexacion si se aumentan o paga deudas a esos sectores se dispara el?cual su solucion? ?privatizar? ?esa es la proxima sorpresa?";Miedo
tormenta no. el diluvio, saquen sus arcas;Miedo
hace dias mi novio me dijo que me tenia una sorpresacuando llego la caja de mercado libre me imagine mil cosas que me gustarian, la sorpresa: el vaso de la licuadora que se me habia partidolloren conmigo.;Miedo
"voz interna: ""ir a la feria esta bien, recorda que no debes sentirte culpable por no terminar todos los pendientes, anoche necesitabas descansar, vamos a pensar en esas fresas ve que manana ... a medio camino: !deje las bolsas de la feria! que paciencia hay que tenerse.";Miedo
y el posiblemente no lo vera;Miedo
"que es esto! el maestro #stephenking tuvo la idea de pedirle a un bot de inteligencia artificial que ""dibujara"" su interpretacion del mitico #pennywise ... el resultado es absolutamente perturbador.";Miedo
mkkkk jajaja ?donde estas?;Miedo
hoy fue nuestro primer entreno del ano, mi entrenador nos dio una bienvenida de otro mundo, que no puedo ni hablar, pero la di todaaa;Miedo
"ellas son ""el hambre y las ganas de comer""";Miedo
cada vez mas canas;Miedo
bomba: luego de su conflictiva salida de atletico nacional, giovanni moreno tomaria una drastica decision con su carrera;Miedo
!que loco! como estan apareciendo los tweets en mi tl de personas que no sigo, pero por algoritmo twitter las pone;Miedo
si te llamas felipe, vives en cali y tu novia vende red velvet y esta por llegar en el vuelo de las 11:30, queda notificado de que en el almuerzo de hoy le van a terminar.;Miedo
se rumora una nueva hipotesis? creen que bernald halla sido de mandar a golpear a pipe para separarlo de alvaro?;Miedo
yo pensando que hoy era lunes, dios mio;Miedo
jajajaja tu y muchos;Miedo
la actriz aseguro que fue muy dificil para ella volver a la normalidad por eso tuvo contacto con su hijo.;Miedo
que paso francisco buen dia amigo;Miedo
y yo que dije;Miedo
me ando quedando dormida;Miedo
y junior no va atacar o que solo sale una parte del partido e es en su arco;Miedo
no sabia que era de el;Miedo
he ido al bano como 10 veces en una hora y no ha empezado el partido;Miedo
me parece bien para practicar y experimentar cosas que desconocemos pero no esta bien depender unica y exclusivamente de esto por que nos podemos estancar y no mejorar nunca;Miedo
de verdad ya no quiero mas dramas.;Miedo
que descaro de la mal llamada comision de la verdad. que atraco a colombia.;Miedo
precaucion esta oficial de policia arresto y abuso fisicamente del amigo , todavia lo tiene detenido en su casa, se sospecha abuso sexual y policial;Miedo
600 millones por casa ?;Miedo
hay cada loco;Miedo
!nadie lo esperaba! un jugador del vida sera la novedad de diego vazquez con la h frente a la argentina de messi y guatemala. vea de quien se trata;Miedo
los del sector bancario mientras escuchan la intervencion del presidente;Miedo
interesante, eso cambia todo... sigo paranoico;Miedo
robo? que mal. cuidate y un abrazo.;Miedo
velocidad cantv! rapido o mas rapido?;Miedo
cada dia que pasa me consume un poquito mas la ansiedad;Miedo
a mi nunca me ha importado lo que la gente piensa o habla de mi, porque al final eso dice mas de ellos que de mi y eso lo tengo claro, pero nunca me habia topado con alguien a quien le molestara tanto que otra persona brille;Miedo
ultimamente estoy tan llorona que estres;Miedo
jajaja gracias mela;Miedo
la sencilla en 8k;Miedo
de vez en cuando me entra el espiritu del arrepinche;Miedo
antes no queria ir a usa, ahora si;Miedo
que hilo maravilloso.lei entre 20 o 30 .estoy leyendo el chino de mankell ,las particulas elementales ,ninos muertos. uno q me encanto es las madres no de katixa agirre,hija unica de netel,ebook x eso no hay foto;Miedo
no me puedo estar sintiendo peor;Miedo
bbcmundo reportando algo negativo sobre el socialismo latinoamericano?? ahora si se acabo toooodo toditooooo;Miedo
pobres!!!! que quemada!!!!;Miedo
achooo, como creen que pecado;Miedo
yo quede;Miedo
estaba en el octavo sueno y entra el chamaco antes de las 6 de la manana botando la puerta. como empezo su sabado?;Miedo
"mi hija esta sembrado mucho amor. ""papi, tengo 5 tareas de matematicas y 2 de lenguaje"" que bella, que amor";Miedo
?que esta pasando? ?todo bien?;Miedo
no se me ocurre nada pero .. me encanta y te felicito pipe;Miedo
me estoy muriendo con un malestar terrible pero igual ire al gym;Miedo
hoy desperte con muchas ganas de hacer ejercicio;Miedo
no es una selfie?;Miedo
me pasa exactamente lo mismo reitero el agradecimiento como comenta el companero;Miedo
no sea hpta;Miedo
que huevazo!!!!;Miedo
no quiero tratos especiales porque cuando no hay trato especial y me tratan con aspereza me resiento y no lo puedo evitar.;Miedo
!incluso pidio su fichaje! pedro troglio confiesa el jugador del municipal que lo ha impactado y le gustaria fichar para olimpia;Miedo
dios mio que acabo de ver 7-0;Miedo
y si es con eminencia, como nosotros que reviva el debate,;Miedo
23 de agosto... en que momento;Miedo
esta foto me dejo sin palabras;Miedo
#esurgente prevenir a los colombianos el peligro de aprobar #lareformaelectoral;Miedo
!que bueno esto!;Miedo
en serio??;Miedo
pero no tengo trovo ni twich asi que espero y me cuentes;Miedo
me duele torooooooo;Miedo
hace 8 dias sali del consultorio tarde, (ubicado en esa calle) y percibi peligro. hoy no me confirmaron citas asi que no fui;Miedo
triste pero cierto;Miedo
jeison murillo quiere salir de la sampdoria, donde tiene un ano mas de contrato la presencia de sus compatriotas johan mojica y helibelton palacios allana esta posibilidad;Miedo
todos deberian tener un lucho en sus vidas;Miedo
la fijacion de nicole pereira a antonio es de campeonato mundial.;Miedo
las iglesias de esta epoca, aunque representan un gran veto a la libre informacion, tienen una magia artistica irrefutable e increible!;Miedo
anda la osa, como asi??;Miedo
sera que luego de unos dias en cuarentena, se olvida manejar #pleasemajenbien;Miedo
esos dibujos son espectaculares;Miedo
que ganas de helado de brownie con helado d chocolate;Miedo
hoy no duermo sola;Miedo
necesito una pinata asi para febrero;Miedo
que problemon cuando uno le coge tanto gusto a estar solo. se va volviendo como adiccion.;Miedo
la rinitis y sinusitis juntas... que karma...;Miedo
de lorica a monteria, que son 40 minutos, hay 2 peajes: unos de $13.700 y uno de $5.200. por amor a cristo;Miedo
#futbol garantia de seguridad en el arco.;Miedo
ahi ya irian 200 dolares;Miedo
gracias por responder! que tremendas las imagenes! dios quiera, lo puedan controlar y extinguir. no recuerdo haber visto algo similar, ni enterarme de algo asi, en esa zona;Miedo
seguro la debia;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | bernal escucha la version de alejandra y dice que rafael es un crack y un vendedor muy audaz alejandra es despedida de ramenautos !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Miedo
por dios !!!!!!;Miedo
bendecido y afortunado;Miedo
despues de tanto tiempo lo cumplio;Miedo
sin cafe no funciono;Miedo
esa vaina me da cringe mkkkk usshhh;Miedo
yo t calculaba como 23;Miedo
no sufro por el, sufro porque me gustabas vos guapa;Miedo
!final de locos! japon lo empato en el minuto 120+5' con un penal de var y se lo termino ganando en penales a francia para clasificar a las semifinales del mundial sub20 de costa rica 2022. #mdw #vamosjuntas #futfem #futbolfemenino #u20wwc;Miedo
increible como se debilita el club;Miedo
preparando esta clase de cinematica recuerdo con horror todo lo que sufri con ese movimiento armonico simple;Miedo
saquen a esta senora de ese programa . #espnf360colombia;Miedo
si hay algo que me encanta de los videojuegos es que nada es o termina siendo obvio en muchos casos. el final de #godofwar es inesperado, sencillamente una sorpresa que lo deja a uno . ragnarok promete demasiado, ya lo quiero jugar;Miedo
que clase de bestia.;Miedo
los precios de las acciones en niveles muy atractivos. hasta cuando durara esa demanda del $ ? las #mvz sin variar de precio en bs ya rompieron el valor de 1$. hasta hace pocas semanas estaba en 1,3$ . a pesar de la lentitud de la jornada de hoy, se observo ausencia de;Miedo
a mi ya me dedicaron falling de trevor daniel, ya puedo morir en paz;Miedo
un papa con sus hijos llegaron desde bucaramanga a la ciudad de cucuta a comprar un carro que habian visto por redes sociales y fueron secuestrados.;Miedo
amiga antes estaba insoportable ahora esta inmamable;Miedo
"autopsia de una realidad. ""comision de la verdad"" u omision de la verdad. !el gran engano! juzguen ustedes. #juntossomosmas";Miedo
llevo sonando no se cuantas noches o que parto el celular o que parto las gafas. k te esta pasando oleeeee;Miedo
yo estaba desayunando, escribi este trino, mi mama se despidio ... y despues comienzo a sentir el perro con perro como en el pasillo, casi salgo corriendo , pense que estaba sola pero mi hermano no habia salido pero que susto;Miedo
que cruel comentario;Miedo
sigan haciendole publicidad a las cacerolas, quieren llamar la hambruna para santander;Miedo
salimos a comer con las amigas de la seyora y ellas estaban contando sobre un viaje. yo jodiendo: que bolas no me invitaste la amiga: jesus, por favor, tu ni habias nacido.;Miedo
ayer no era viernes? ya es domingo en la noche;Miedo
que ganas de desayunar comida china me entraron;Miedo
hoy he visto unas tablas que saco la universidad que vence las sombras, que me quede todo,todo esta malo, remaaaalo, montos que no se de donde lo sacan. jaja esas son las tablas que deberia derogar. quede impactaaaaada;Miedo
este final del #bahraingp esta;Miedo
disfruta de nuestra super promocion #viaja con nosotros con precios de locura te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #02diciembre #navidad;Miedo
jesus!!!;Miedo
con estos climas asi, no me dan ganas ni de levantarme tan temprano;Miedo
para usar como elemento punzante?;Miedo
y varela para cuando junto con el ex director del mivi millones de dinero a la basura en techos de esperanza;Miedo
nada como el drama de la libertadores...;Miedo
increible!!! transforma cualquier telefono en un xiaomi miui 13 a traves de;Miedo
- 123 ... alo policia nacional!!! - si senor, en que le podemos ayudar ? . . . - la policia mato a un panita.;Miedo
#lomasrecomendado no paran los elogios para luis diaz carragher, leyenda del liverpool, comento que el colombiano puede llegar a ser una superestrella de la premier league;Miedo
no me quiero levantar;Miedo
si por patear presagiamos si sera o no futbolista... este bebe va a ser un hibrido entre messi y cristiano, nadie pega tan fuerte como el;Miedo
es que los leo y no lo creo... y menos lo entiendo. pero de que es patetico, lo es...;Miedo
omg con razon tantos tweets romanticos;Miedo
?deja vu? cobertura de dos partidos el fin de semana con el mismo resultado marathon 4 - 4 vida ( ayer ) lone fc 4 - 4 platense ( hoy );Miedo
jajaja vamos a darle la;Miedo
yo llevo 1 dia y no quiero saber nada de la u;Miedo
se va forma la catastrofe;Miedo
mis hermanos me toman el pelo porque siempre pido club colombia;Miedo
lamentablemente un dano electrico tiene en cuidados intensivos a mi computadora, asi que por ahora tendre suspendidos los videos de los canales de #youtube amigos.;Miedo
uno se pega unas enredadas sin ningun tipo de necesidad !!!! la vida mia tiene que cambiar en algun momento!!! pero mientras tanto mejor me rio!;Miedo
te echamos a ares.;Miedo
que dia, diosssss;Miedo
"acabo de encontrar esta joya del cine.la llamo joya porque: -no sabia q bjork habia actuado en una peli diferente a ""bailarina en la oscuridad"" -el titulo referencia a mujeres que fueron quemadas por ""brujas"" -tiene 5 menciones -esta inspirada en un cuento de los hermanos grimm";Miedo
la vida adulta;Miedo
en una hora voy a estar sin yeso. -oh my god;Miedo
ok. dios tiene tw, confirmo, acaba de empezar a llover!;Miedo
sera la nueva modalidad de estafa;Miedo
estoy en las mismas.;Miedo
ay ya me estaba asustando...;Miedo
ella quiere que la nota se le subaporque dice que es libre como venezuela y cuba . . . . . en obelisco de barquisimeto;Miedo
tras su salida de boca juniors, sebastian battaglia es candidato para dirigir otro equipo en argentina colon de santa fe lo tiene en carpeta como principal candidato para ocupar el puesto;Miedo
se la monte a mi papa para comprar esa vaina y me dio un dolor de barriga por cansona;Miedo
juanfer quintero, genio y figura. lo que se invento aca;Miedo
jodaaaaa machi;Miedo
q sadico ese enfermero;Miedo
quien eres que sabes?;Miedo
#judicial al parecer, uno de los responsables seria un hombre allegado a la victima;Miedo
se ve que ni salen a pastar, porque ahi tienen el soporte para la taza con cebada;Miedo
quede sorprendida que cosas no?;Miedo
ahora todas las peliculas de moda en netflix tiene la que ver con embarazos de adolescentes... guatsss;Miedo
arbitro la hora! una vuelta mas y otro habria sido el desenlace josef newgarden gano la #bommarito500 en gateway 25 victorias en #indycar, 5ta del ano david malukas que exhibicion de cierre para el novato! scott mclaughlin;Miedo
ok, es esplendido lo que haces;Miedo
no me quiero imaginar las colas de la nueva casta de multimillonarios chavistas madurista para adquirir su ferrari por que como hablan pendejadas del capitalismo pero no pueden vivir sin un iphone o ctas en al un banco asociado a zelle que cdsm e hdlgp;Miedo
un hombre me acaba de decir que usa papel higienico despues orinar y estoy enserio usan papel de bano despues de orinar??? no se lo sacuden y ya????;Miedo
jejejejeje se ve q estas duro;Miedo
lo describis perfectamente. vivir solo es lo mejor y lo peor que me ha pasado. es bonito y feo, te hace sentir bien y mal. pero sin duda es algo que te obliga a crecer y ser una mejor persona. si a mi me costo a mis 26 no se como fue para vos a tus 21;Miedo
y los otros 31 departamentos quien los protegera?;Miedo
octubre metio 17 dias y a penas ayer era amor y amistad;Miedo
#larosadeguadalupe | fernando 'pierde la cabeza' al saber que patricia no lo quiere y que hay otro hombre en su vida.;Miedo
hasta que me dolio y solo fue una foto.;Miedo
como dices que dijiste?;Miedo
y que creen: el presunto asesino es litigante en barranquilla. solo purgo 10 anos por el triple feminicidio gracias por ayudarnos con la memoria:;Miedo
el olor mas desagradable que tengo en mi memoria de chiquita es el del vick vaporub (nunca lo tolere) hoy me lo echo en la nariz y es gloria;Miedo
omg! mis respetos, de solo ver el video ya me estaba dando algo!;Miedo
en mi sueno de ser millonaria tengo una persona que me hace los tramites y espera por mi en las salas de espera;Miedo
llevo un ano cogiendo la guitarra, aprendiendome una o dos canciones, sintiendo fastidio de mi, de mi voz, de la musica en general dejar tirada la guitarra durante meses, luego cogerla de nuevo y volver a empezar;Miedo
11 mitos del #seo que tienes que ignorar;Miedo
ni hablar de sus celulares de gama alta y a duras penas pueden comprarse sus frapuccinos medianos de star bucks en fin que duro el capitalismo explorador;Miedo
el guayabo me esta saliendo es ahora, que belleza;Miedo
un remedio para los dias feos ?;Miedo
que heavy loco;Miedo
feliz jueves -2;Miedo
hay quienes aprenden a no jalar bolas con los anos. hay otros que se quedan siendo jala bolas toda la vida. yo no naci para eso. iuk. ?por que confunden trabajar bien con jalar bolas? ellos desarrollan el estandar de ser un buen trabajador y si no eres asi, eres malo.;Miedo
ese video esta en tu only fans bebe ?;Miedo
animo que apenas se termino el martes;Miedo
amiga te deseo mucha suerte y confio en ti, es bastante dificil la levantada pero tu puedes (yo solo dure una semana en la manana);Miedo
juntos como los espaguetis;Miedo
si tu crees? ahora se aparece el gobierno con una vacuna cubana . despues no digan...;Miedo
bueno para ayudan es importante. yo levantaste o rumores.;Miedo
si no hay paseo de puente, pues se trabaja... #19marzo;Miedo
se viene el #belgiangp en spa y el que no tiene un buen recuerdo del 2021 es #f1 #spa #checoperez;Miedo
prueba de embarazo y ropa de policia: mas detalles de los 4 muertos en una camioneta en bogota;Miedo
el hombre nuevo, del que hablaba hugo...;Miedo
por los clavos de cristo por las cholas de moises dios soy bien old!!! veo eso y recuerdo: pac-man;Miedo
lo se es utopico pensarlo;Miedo
si,dijo la periodista brasilera que puede q al acabar el mundial vaya al real madrid y me quede asi;Miedo
madre mia, el nuevo espejo led de es hermosooooo pero vale 98 dolares;Miedo
alguien que tenga un contacto en el consulado de italia?;Miedo
mija, dios es vida, pero no muerte....cumples tu ciclo y karmas y ya, pasas de plano....es buena la cultura espiritual;Miedo
jajajajajaja miedo;Miedo
compa hasta cuando lamentarse, llorar por los pasillos y echarle la culpa a los demas. cierto tenemos sanciones, bloqueos ataques etc etc. pero xdios agarren el toro por los cachos y busquen solucion en medio de todo esto. pareciera que no se puede hacer nada sino lamentarse;Miedo
"pre-candidatos presidenciales diciendote que el ""agua moja"". increible han salido una clase de names a dizque recoger firmas que son preocupantes las opciones que tenemos. #andapanama";Miedo
sinceramente hoy mi hija tiene mas mamitis que nunca;Miedo
esa es su trabajo vigilar la seguridad de clientes y companeros 1 . buscar una estrategia o entonces preferir que sigan muriendo gente inocente no puede ser;Miedo
quiero llorar.;Miedo
re sii;Miedo
es real?;Miedo
cuando muere tony stark;Miedo
#santamarta ahora mismo;Miedo
buen dia bellas...sali 06.15 como me acorde de sonia dos grados menos seguro!!! lo mejor para ustedes y sus familias, besos;Miedo
no puedo con este cansancio;Miedo
instagram le baja la calidad a las fotos horribleeeee;Miedo
huyyyy nooo;Miedo
le hice cotufas a mi novio y me las termine comiendo yo, xq soy asi?;Miedo
#pretemporada | 28' | cd hermanos colmenarez 1-1 | tiro libre para los nuestros que paso por arriba del travesano. #amistoso #futve;Miedo
hey hace 2 minutos eran las 10 am!!;Miedo
ahora es que se van a dar cuenta;Miedo
restaurante el cielo obtuvo una estrella michelin primer restaurante y chef colombiano que aparecen en la guia;Miedo
#mireusted comunes en #panama dicen que en el reino animal, esta es una de las mejores madres del mundo no deja a ninguno de sus hijos atras! alli van como 10! #buenosdiasatodos limey.sue #amoriginal17anos #lavozdedosmares #naturaleza #mama;Miedo
collin: bueno no se que vayas a hacer tu pero aqui estoy comodo, a mimir... mi espalda a los 10 min:;Miedo
barcelona vs bayern munich otra vez en fase de grupos;Miedo
todos los que no se contagiaron desde el inicio se estan contagiando ahorita, miedo x 1000;Miedo
sopa y hallaca!?!?!? quien eres, escotet?;Miedo
nos tenia en cuatro y mordiendonos la nuca;Miedo
"justo ayer estaba diciendo ""que raro, no me he enfermado este mes"" y tomeee, hoy amaneci enferma";Miedo
dia de crisis existencial;Miedo
esta hora es critica, que hambre tengooo. a mi vida fit no le gusta esto;Miedo
y lo peor del caso es, que al parecer le caia muy mal en un inicio y ahora hasta me ha preguntado, que cancion te gustatia escuchar en la oficina? . me pregunto. en que parte del camino me perdi? esto lo estoy viendo demasiado extrano...;Miedo
hasta cuando dios;Miedo
yo no se;Miedo
uyyy menos mal que lo lei ahorita y no anoche;Miedo
pero, !andres gimenez! !que jugada!;Miedo
esta semana fue bien pesada: se me dano o me danaron el carro, el elevador del edificio tambien, la lavadora tambien se dano y en el trabajo me sacaron el jugo. por dicha ya se termino;Miedo
como perdi ese parley;Miedo
me duelen los pies en niveles inexplicables;Miedo
?ya salio?;Miedo
"este es el metodo de pago en el sur de #venezuela, en oro minero, asi como en #trujillo el pago es en #cafe todo esto legalizado y avalado por las autoridades estatales, vivimos en la ignominia, en el cuanto hay pa' eso? y en el ""salvense quien pueda""... #mineria";Miedo
una pregunta #ivcmlb , como le hizo cordero pa que lo banaran en ese parque? locura si usaron la especial que te puedo decir , si lo vio karl yastrensky lo pone a jugar fronton con el mostro verde;Miedo
#rm me tiene sudando frio ya quiero ver todo el portafolio;Miedo
*la liga de la justicia de zack snyder* tiene su propio podcast y el primer episodio ya esta disponible en todas las plataformas. el argentino lucas baini y la mexicana paola del castillo comentan todo los detalles de este iconico evento para la cultura pop #snydercut;Miedo
en guerra avisada #dioxidodecloro #covid19;Miedo
son esas las de 600 millones... ok;Miedo
"solo en honduras l ""influencers"" suben fotos de sus hij con el uniforme de la escuela a la que van en sus perfiles publicos";Miedo
cual es la joda con juergen teller de que me perdi;Miedo
min: 79' | venezuela 0-0 colombia | torneo maurice revello| !por poco! la vinotinto lo intento, pero un despeje rival eludio la jugada. enlace en vivo: !conectate!;Miedo
yo no sabia q habia bebe a bordo me encanta y me alegra muchisimo. mil felicidades mi mao;Miedo
por lo visto vuelve la burla del dialogo y toda la paja loca. pero no hablan de la vacuna ni mejoras economicas ya el circulo vicioso apesta;Miedo
ayer me lei este libro. demasiado impactante y revelador, un llamado a despertar en muchos sentidos. si alguien lo ha leido, y esta ademas leyendo las noticias de usa, coincidira conmigo de que se esta haciendo se esta haciendo realidad lo que el libro menciona al final;Miedo
y esa es la razon para enviarlo como embajador.;Miedo
aguilas chavistas , bien lejos de las moscas;Miedo
pongo video en las historias de instagram, en chiste x el dia dl nino a hija (24) las criticas x las fotos q elegi no tengan hijos es una trampa !;Miedo
jajajajajjajajajajajajajjajajajajajajjajajajajajajaja omg;Miedo
en cambio de lamentar y hacer conflicto vacio en una ausencia, que hasta a sumercecito lindo le puede pasar, mas bien deberia actuar en pro de tunja, ?el de l contribuyentes donde esta? solo basta mirar cifras sociales y economicas de la ciudad capital, dan verguenza .;Miedo
en 24 horas tendremos el veredicto final de la alcaldesa virna johnson y el secretario de gobierno marcelino k'david, las esterilizaciones de santa marta estan en sus manos [sos];Miedo
dios bendiga la nube y los backups, casi elimine 1 mes y medio de trabajo senti el verdadero terror.;Miedo
gracias a dios estas bien... te envio un abrazo joha ...;Miedo
casi una hora de mi vida esperando un alimentador, quieto ?quien me devuelve ese tiempo?;Miedo
ayer hice una sopa de pavo vea me quedo y la hice para 2 dias asi que hoy debe estar re top;Miedo
cada vez que vemos estas cosas flasheamos colaboracion;Miedo
segun forbes, viajare del 3er pais mas lindo del mundo al 19 mas lindo del mundo.;Miedo
estoy haciendo scroll en twitter y que me sale un artista de k-pop traba'o por otro chinito , por lo visto una persona que sigo comento el post y por eso me salio el video de los chinitos en su demencia.;Miedo
?soy el unico que muere de cringe cuando adaptan memes a la publicidad?;Miedo
"un duro golpe al emprendimiento de las ""bendecidas y afortunadas""";Miedo
no jodas !! enserio;Miedo
iniciamos semana cumpleanera comiendo rico y dandome cuenta que mi amigo se casa en octubre pero que emocion (@ la tacopedia in san jose);Miedo
#loultimo ?por que deportes tolima ( no inscribio jugadores en la ventana para agentes libres? se conocieron las razones ?en que posicion debio reforzarse el equipo?;Miedo
polucion, insalubridad, descuido, por eso tenemos dengue aun;Miedo
la rabia tambien les da insomnio?;Miedo
jajajajajaja me encanta;Miedo
pienso en mi futuro como 500 veces al dia;Miedo
"asi es liyita que no nos pase como le paso lo de la mujer violada: ""cuando fue a gritar, no pudo y... cuando pudo, no quiso.!!!! es sarcasmo ahora la feministas o feminazis me van a salir al ataque";Miedo
voy a dejar de seguir cuentas de accidentes en instagram me traumatizo desde temprano;Miedo
80 victorias consecutivas con nurse vamoooooooooo por las 100;Miedo
uno queda , que tristeza porque le quitan las ganas de hacer algo por la humanidad.;Miedo
y cuando menos te lo esperas, llegan noticias asi;Miedo
lo que me da tristeza es que muchos que estaban con el se aprovecharon deo cuarto de hora para ganar fama y dinero y le dieron la espalda cuando eso paso... pero ya el me parece;Miedo
?los nuevos de #xbox ?;Miedo
yo no pienso en semana santa porque solo me daran el viernes y no podre viajar;Miedo
"quien no reconoce que ""venezuela se arreglo"" es un mal agradecido";Miedo
no puedo creerlo;Miedo
mi hermana m cacho a mi... y yo;Miedo
pero como asi si desde ayer le pedimos al gobierno proteger al lider;Miedo
el primer capitulo de #houseofthedragon y ya rhaenyra esta con daemon tipo... esos dos se van a caer a dragones;Miedo
a ok entonces si son diferente bro y esas que tu muestras como es el sabor y eso, esa no la hay aqui;Miedo
ombe yo lo que tengo es sueno ombeeee;Miedo
dejeme pegarme como bebe;Miedo
como es que se les hace lindo usar de nuevo esos jeans super anchos, que arrastran hasta la bota y se la comen con la suela del zapato a quien se le ocurrio?;Miedo
la basquetbolista detenida en rusia (?carcel por 10 anos?) a traves de;Miedo
ayyyy dios mio, me parece estar viendo una pelicula turca, pura sangre;Miedo
la cabeza ya me laburo de mas y ahora tengo ganas de llorar. mejor me voy a dormir. solo son malos dias.;Miedo
que se dilata kheeee;Miedo
hasta por aqui , que atrevidaaaaaaaaa;Miedo
ay, no!!!;Miedo
jaja perdon locoo basta;Miedo
?como asi?, ?ya entramos?;Miedo
q bellezaaa;Miedo
he comido mas que nunca;Miedo
sorprendente;Miedo
este semestre me esta acabando;Miedo
me muerooooooo;Miedo
amiga dime tu... y con jefree star yo supe de el porque andaba pendiente de toda nueva coleccion que sacaba.;Miedo
nooooooo f soteldo;Miedo
fabiana se volvio mi segundo crush;Miedo
ya uno no puede salir tranquilo hasta en una pizzeria robaron con revolver;Miedo
"mk que miedo esa pelicula ""contagio"" es del 2011 y habla de un virus que afecta las vias respiratorias, una pandemia, empezo en china, muto de un murcielago... wtffffff";Miedo
!capacitacion en cocina! iniciamos nuestro curso de capacitacion en cocina en la comunidad de la isabelica nuestro monitor junto al equipo de red joven #carabobo dieron inicio a este ciclo de clases con la elaboracion de deliciosas #pizzas desde 0;Miedo
yo veo ese informe y siento que se demoran pegando ese chuzon como media hora por paciente, esa hpta es a base de aceite!!;Miedo
jajaja antes mucho antes! y tambien los veremos en las manos de nuestros padres y abuelos . pues alli sera la reparticion. carcel para los creadores de tan asquerosa obra.;Miedo
#bienestarunisalle | ?has escuchado de la #virueladelmono ? pues hoy te queremos dar algunas recomendaciones y sugerencias ante la presencia de algun sintoma que te genere duda consultalos aqui y recuerda que en el #serviciomedicounisalle estamos atentos a ayudarte;Miedo
ocupo redactar y estoy embotado no me sale ni un parrafo;Miedo
?feromonas? ?como asi?;Miedo
el resumen del trabajo de investigacion que realizo el semillero de derecho disciplinario de la unilibre cucuta . ?que ando intenso con el tema? si , porque me voy para cartagena;Miedo
?si sabian que sans no es mi verdadero nombre?;Miedo
al muchacho se le acabo la bateria, asi que volveran al en vivo en unos momentos... tremendo lo que pasa en buga;Miedo
uyy noo se comenzo otra vez la puerta giratoria?;Miedo
que. pensaran. los. piojos. que tienen natalia. paris. en. la. cabeza. por. el. lado. externo. claro. esta por. esas. ideas. que. le. salen. de. esa. misma. testa;Miedo
me imagino;Miedo
corre! o si que hay problema de intereses o algo!!!;Miedo
hahahahah pense era el unico loco que hablaba solo y en otro idioma gracias por no hacerme sentir alone;Miedo
ya uno no sabe ni en cual estar cu;Miedo
hoy mateo y yo tuvimos nuestra primera conferencia juntos como equipo y laaaaa rompimos (un mensajito positivo en medio de tanto caos emocional, fisico y mental);Miedo
todos despues de 4 horas sin redes sociales;Miedo
asi quedo el casco;Miedo
pero si cuando no saben que mangar mangan hasta cremas;Miedo
"""no quiero que nunca pases por eso. que fuerte es, andre. me encanto su respuesta"" es dificil no poderle decir que su hermana mayor sufre de vez en cuando recaidas en la que su vida vale poco, perdon sister";Miedo
lo que ocurre senador doctor es que la ultraderecha colombiana no quiere que les quiten el negocio de la guerra, que da muchos millones de dolares;Miedo
peor yo q envie un chats de ws a la persona de la q estaba hablando y no con la q estaba hablando;Miedo
esperemos no queden esos dos personajes oscuros;Miedo
y esta bien? el susto.;Miedo
esto es real ???;Miedo
los basureros de el centro comercial el dorado en los 80's y parte delos 90's les tenia terrooooooorrrrr;Miedo
y sigue la mala de #eeuu contra el mundo! . #venezuelanaceenelesequibo #12ene #14ene #cuidatedelcovid19 .;Miedo
ufuf pero como puede ser tan sexy que yoongi sepa sobre muebles y maderas estoy malita viendole porque todo lo que le dice el instructor lo conoce;Miedo
duele con cojones;Miedo
derechooo, de la jave (ese man se paso );Miedo
que miedo esa reforma tributaria!, pagar pagar y pagar!;Miedo
!primer llamado de atencion! yina calderon pierde el control y provoca que su equipo pierda puntos . #durocontraelmundo !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
te extrano oo;Miedo
oiga usted no puede ser mas patetica ?pongase a trabajar vaga, que el sueldo que le pagamos los colombianos se vea reflejado produciendo, no haciendo estupideces ...;Miedo
?esta listo para jugar en el nacional? portero de municipal aclara sobre 'el temor' a su llegada a honduras para enfrentar al olimpia. esto mando a decir a aficion merengue;Miedo
y aqui se quiere meter, o tal vez ya se metio;Miedo
el resultado de la lanzada de este dado emociono a mas de uno . #durocontraelmundo !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
joda ver esas decoraciones de carnaval de los centros comerciales me esta dando un guayabo.;Miedo
solo a mi se me ocurre ver peliculas de terror a esta hora;Miedo
la hipocresia viendo que no aprendo en sus clases. mi cara de culo aun no se quita cuando no me gusta algo;Miedo
hummmm, esa sra no es petrista, no es #furipetrista, es un caso de locura exagerada y amor enfermizo por petro, ah y obviamente odio por todo lo q no sea su sensei petro.;Miedo
el mega trueno que acaba de sonar en valencia . confirmen;Miedo
"lo malo de mi version ""enamorado"" es que quiero atencion 24/7.";Miedo
despertarme por haber tenido una pesadilla <<<;Miedo
mencione equipos capaces de un arrugue tan monumental como este... empiezo: arsenal;Miedo
ala y yo sin trabajo ,...y fiel seguidora de petro;Miedo
casi me da algo hoy tratando de inscribirme;Miedo
es que de todos los precandidatos no se hace uno;Miedo
absolutamente nada estar en casa;Miedo
llegando a casa aqui con sueno;Miedo
aqui en maracay,b/lourdes tenemos 5 anos sin cantv ni internet hemos ido a las oficinas formular el reclamo y siempre con el mismo cuento.estamos tratando de solucionarles el problema.;Miedo
no lo es;Miedo
no habia entrado en razon, que los septimos de cuando estuve quinto, ya estan en quinto!!;Miedo
estas noticias y personajes que nos estan gobernando generan un profundo desconsuelo, pobre pais y nosotros los que trabajamos cada dia por;Miedo
me tienen en ascuas .. sigamos con la buena energia;Miedo
llegado el dia, recorde q ella llegaria al mismo lugar donde yo me encontraba y fui a preguntar en la recepcion (eran mis amigas quienes estaban ahi ) si habia llegado y me dijeron que no entonces segui en lo mio porque justo ese mismo dia era el partido de col vs uru;Miedo
!sintoniza todos los martes con y ? te lo vas a perder? a las 2:00 pm por !los martes es de la ciencia y tecnologia!;Miedo
chris malvado la vida no es un juego;Miedo
q golaaaaaaazo de francia;Miedo
ay dios mio, como le digo a una amiga que quiero mucho, que el hombre con el que al parecer esta tan ilusionada es un gran, gran red flag.;Miedo
"nunca me senti tan nervioso hasta el momento que me dijeron ""tienes que decir unas palabras y las esperamos con ansias""....";Miedo
imaginadarlas en vivo;Miedo
nos llego satisfyer pro 2, 11 modos de vibracion consejo: vayan encargando los regalitos de amor y amistad. $310.000;Miedo
jamundi ohh yumbo;Miedo
espero que esta inyeccion me calme un poco el dolor, si hay algo que duele es el un golpe en la region escapular... duele y mucho....es incapacitante, ya hoy 5ta noche durmiendo sentado manana radiografia, no quisiera ir a una clinica pero me toco;Miedo
acabo de comer tanto que si me tomara una foto ahora mismo preguntarian si estoy embarazada. bendita comida;Miedo
ohh que te paso o mandame priv cuando puedas;Miedo
buen domingo para todos;Miedo
tengo la cabeza hecha nudos pensado en mi carrera;Miedo
#qatar2022 #argentina segun informo la union de kiosqueros de la republica argentina, el album de qatar 2022 se agoto en menos de 24 horas y antes de su lanzamiento oficial.;Miedo
chaa madre esta gripe me tiene suave;Miedo
cuando se cae #whatsapp e #instagram tipico que le echamos la culpa al internet o al telefono;Miedo
"... con los pelaos de la universidad cooperativa de colombia, sede bogota. hay que ver lo que nos divertiamos en estos talleres y sobre todo, los resultados que se obtenian. gustaba tanto que siempre me preguntaban ""profe, ?para cuando el proximo taller?"".";Miedo
jajaja tambien dices 'vamos a subir la falda' y el turista queda como:;Miedo
mk enserio que miedo esa viruela del mono;Miedo
omg, espero que saques una excelente calificacion...;Miedo
las vias del amor ?;Miedo
mayo es el mes de las flores pero de las moscas tambien.;Miedo
un juego de decisiones radicales;Miedo
no no me reganen yo misma me he reganado por lo de hoy;Miedo
!volvemos con podcast joven! y esta vez con una nueva temporada, nuevo formato pero con la misma calidad esta vez nos encontramos con hablando de un tema muy particular como lo es ?venezuela realmente se esta arreglando? #podcastjoven #podcast #venezuela;Miedo
la hija de franco de pasion de gavilanes, me encanta;Miedo
?otro candidato al puskas?, tremendo golazo en argentina. vealo aca >;Miedo
no tu no;Miedo
juanes: desvergonzado, inmoral, cinico, hipocrita, bazofia desechable, atorrante, indolente, mentiroso, ridiculo mitomano,cara e' tabla, insolente , retrogrado y uribista obsoleto,en venezuela no eres bienvenido!;Miedo
cuantos seran los muertos que vacunaran???;Miedo
ay nuuu te toco la semana donde dan el combo con todas las estafas de la vida, o ya no se - mucho animo elii;Miedo
aca va, compre pastillas para cuando me de;Miedo
?conto los trinos o como?;Miedo
ahora es que van a decir;Miedo
esto se puso de locos vamos aurinegroooooo que si se puede carajoooooooo;Miedo
lo dije, ningun equipo de mlb es inofensivo o malo. quien esperaba esta reaccion de los orioles?;Miedo
!ya tenemos nuestra primera fecha! nuestro debut en primera division sera ante : subcampeon 1era + campeon 2da. el torneo iniciara el primer fin de semana del mes de abril. #temporada2021;Miedo
que bonito el gesto en balaidos con modric, este es el futbol que enamora. ay cuando lukita se retire;Miedo
no puede ser que de cumpleanos me toque esto.... no puede ser;Miedo
por que tanta calor dios mio;Miedo
dios santo! cada dia mas enamorada ellos y de sus voces, acaso es pecado esto? ya me gane un lugar en el infierno #zeenunew #zeepruk #nunew #zonzon #zunshine #nananu;Miedo
creo que me va a tocar levantarme a las 4 como tu;Miedo
que una persona te tenga 2 opciones y te diga no se a ver elige tu, ok 1 esta bien por que la 2 demandaba mas tiempo me mata la ansiedad;Miedo
me va a dar algo esperando las notas de proyectos;Miedo
ay negro, ud. como que quiere arrancar el ano no negro, sino morado;Miedo
justo todo eso lo pense y no me hace sentir mejor;Miedo
?sera que se vuelve pandemia?;Miedo
estaba viendo mi lista de deseos del ano pasado;Miedo
ya me he fijado en las imagenes. es que se nos junta todo;Miedo
el pase y la definicion;Miedo
quede como la propia maria jose, ahora soy taciturna, vegetariana y animalista;Miedo
que alguien llame a cesar millan que hay perros rompiendo pelotas de ping pong;Miedo
que, que gorda somos totalmente, el que se mas malparidit@ gana nuestro jajajajajajajaja;Miedo
bueno al parecer no hay azulgrana en;Miedo
erda nena que fuerte esto... te entiendo totalmente...;Miedo
ya estoy sintiendo la crisis de los 26;Miedo
si si si, mus primos en san antonio del golfo tambien estan congelandose!;Miedo
segun tu, tu sabes todo tu no sabes nada;Miedo
no te quiero decir la frase que odias,por que lo arreglamos al md uwu;Miedo
eso no existe;Miedo
no es normal que suene tan seguido con la misma persona o si?;Miedo
mk q chimba q ahora muchas personas m dicen nani;Miedo
-10 dias;Miedo
yo hago teletrabajo 100% y tengo mejor internet en casa que en la oficina y adivina porque vengo ... exacto el aire acondicionado;Miedo
eso se llama traicion....;Miedo
pq me gustara tanto lo que no puedo tener?;Miedo
espero que nos brinden una pronta solucion;Miedo
de la calle le gustan las consultas para el cuadre de caja menor y se arropo con la misma cobija de los vende patria de la habana;Miedo
al saber que naci el dia de la invasion de #usa a #panama. ellos la vivieron . el resto del personal, de mi edad o incluso menor, no le prestan atencion a la fecha.;Miedo
man yo se que tener un negocio es tener como objetivo complacer al cliente, que sea buen material o buena calidad y sobre todo la ganancia que puedas generar para ti y para hacer crecer tu negocio pero de eso a exagerar en ganar el triple mann noo;Miedo
llevo piloteando un ataque de ansiedad desde las 9 am y siento que ya no puedo mas help;Miedo
lo necesito;Miedo
necesito 10 millones para cumplir una meta de este ano;Miedo
6 en una noche;Miedo
uy uy pero que diosaaa;Miedo
#tbt dbe hoy es recordando una visita que tuvimos en el ano 2016 en la tienda cargada de mucho #raplatino en baruc shop;Miedo
ah broma... ?cuanto tiempo puede durar para secarse?;Miedo
!atencion! facebook me censuro ?que hago?;Miedo
"asi lo dijo nuestro en nuestra previa vinotinto. ""goleada de venezuela"". inicio la pekermaneta. #eliminatorias";Miedo
3 anos y medio, todavia le doy por las noches;Miedo
cierto!!;Miedo
"que horror de ""periodismo"", que pase la hoja de vida a semana";Miedo
no sabia que aparecia en la portada que fresco te ves en la esquina inferior derecha hermano;Miedo
yo escogi el peor mes para adelgazar estos 5 kilos extra en mi cuerpa;Miedo
de esas noticias que lo dejan a uno mas aburrido y enfermo que antes;Miedo
recuperan a cermeno????;Miedo
puff!! hosp publ prov de bs as, ingresaron + de 100 q los tenian en vacunatorio, muchos son est de 2deg de enfermeria, otros tantos ni siquiera estudian enfermeria,son docentes, est de abogacia o simplemente militantes, pensar q esta gente vacunaba!! estan subidisimos al caballo!;Miedo
ya quiero escuchar esto;Miedo
se estan metiendo a los conjuntos a robar.;Miedo
si ! lo acabo de ver ( soy como el apostol thomas ! ver para creer ) en este caso mio para el registro de la memoria ( aprendimos ). estoy !! no me le creo! .. ! que hermoso y sorprendente es este animalito !..;Miedo
calculo que 0,0000000 ni abajo de la tierra quedo;Miedo
que ardor tan malparido en la una;Miedo
un miercoles con cara de lunes, que medio dia ha durado como uno entero;Miedo
que miedo tantas solicitudes heey;Miedo
#medioambiente | conozca que es el gas licuado de petroleo (glp) un nuevo combustible que genera menos emisiones de particulas contaminantes, tiene un menor costo y buen rendimiento del motor;Miedo
la cochina una vez googleo como nacen los ninos y termino preguntandome si yo tambien me subia arriba de su papa;Miedo
estoy asi una amiga acaba de lanzarse al onlyfans. la verdad futuro si tiene;Miedo
4lts de aceite 20-50 o15-40 + filtro + limpieza de inyectores y bujias x tan solo 22$;Miedo
esa senora;Miedo
mae que es esto? nunca habia tenido que escoger entre dos opciones tan dificiles;Miedo
no puede serrrrr porque son asiiiiii?!?!?;Miedo
estaba haciendo ayuno intermitente y llega mi abuelita disque te servi comida- ?como se le dice no a las abuelas?;Miedo
#ultimahora ! pendientes los que tienen armas en sus casas.;Miedo
hermosos kilometros de puro verano!! seguimos sumandole placer a la vida;Miedo
por que va a ser delito, sin en persona de la king el proceso de evolucion se detuvo..;Miedo
yo le podria haber hecho algo asi a mi gata que cumplio 16 anos, pero como es una fiera, imposible;Miedo
pase uno de los sustos mas grandes de mi vida hoy con mi papa #diosnosama;Miedo
pobre maria;Miedo
"riqui puig se sincero acerca de su salida del barcelona y arremetio en contra de xavi ""fue doloroso estar en barcelona entrenando solo""";Miedo
-7 dias;Miedo
barbara;Miedo
uy, la historia del pueblo gitano de persecucion y discriminacion es tremenda;Miedo
no sabia, que dicha felicitaciones;Miedo
asi de cerca pasan los #aviones por mi casa ... ... en caldas ant;Miedo
con una ganas locas de cortarme bastante el cabello, hacerme un buen cambio;Miedo
venezolanos somos muchos unidos en apoyo a juan guaido y tambien en espera del regreso de donald trump! no hay que darle paso al comunismo para que sigan tomando terreno! hay que abrir el paso de la democracia y ese es donald trump;Miedo
lagrimas rodaban por las caras de las mujeres envidiosas que veian tu espectacular semi des cola de pato;Miedo
jajajajajaajaja mueroooooo volvi al conteo regresivo;Miedo
tengo una necesidad muy berraca de llenar mis cosas de calcas.;Miedo
lo unico q extrano de anos atras es que mi grupo de amigos estaba completo y estabamos juntos todos, ahora todos estan fuera del pais y si vienen no vienen todos, veo un futuro muy lejano todos juntos de nuevo pero juro que lo deseo con todo mi ser, que pase de nuevo;Miedo
uyyy y yo que pense que mi mama con mi 4100 g era la mayor de las guerreras;Miedo
que sonrisa voy a ver la foto otra vez;Miedo
!derrota y por goleada! el chelsea cayo 3-0 ante el leeds en la premier league. #futbolrpc;Miedo
la presentadora de #diaadia mostro a traves de sus redes sociales, el paso a paso del nuevo grabado que se hizo en una intima parte de su cuerpo. ?que significa?;Miedo
histologia acaba de danar lo que seria mi media tarde y noche;Miedo
vaya la vvvvv;Miedo
no sabian que sinara era mi hermana? su cunada? wedding planner? ella es la hermana seria tho.;Miedo
yo feliz averiguando sobre la especializacion de marketing farmaceutico: despues de saber el valor del sem :;Miedo
los que lo vivimos en pleno somos los que lo sufrimos, padecemos pero al final lo gozamos al verlo realizado;Miedo
de lo que uno se entera con razon esta enfermo mental cronico la paja lo tiene. loco;Miedo
buenos dias para todos! por que si no tengo trabajo hoy me levanto tan temprano;Miedo
estoy con un amigo y a penas mencionamos a un ex de uno de nosotros casi nos estrellamos con una moto de verdad que hay gente que es la propia voldemort;Miedo
yo hablandole al sol;Miedo
esto ha llegado muy lejos;Miedo
hasta hace poco me entere q el chocoramo tiene sabor a naranja;Miedo
ya no puedo mas con mi estado de animo.;Miedo
manana ire al odontologo y desde ya estoy llorando. detesto ir.;Miedo
mayichi cubito tambien con amnesia, pero que les pasa a todos?;Miedo
a los que aman a dios todo ayuda para bien, no es q todo sea bueno. pero nos ayuda hasta en las malas decisiones de premiar a estos izquierdosos malvados con alcaldias. se imaginan de presidente el cacas desde ya estamos viendo como va a ser un comunista de presidente. dios;Miedo
necesito dejar de hacer guardia con el personal del dia de hoy ya que quieren gordear todo el tiempo;Miedo
asi estoy con peaky blinders;Miedo
uy si, queda uno aburrido de haber ido y salir con hambre;Miedo
no estoy preparado para sufrir en el episodio 13;Miedo
ultimamente todos estamos como graves en el trabajo o es mi impresion?;Miedo
esto es el apocalipsis. que temblor tan hpta ahora en medellin;Miedo
no, no vi;Miedo
tanto misterio... nos vamos a llevar una procesion por dentro... ni jodas! aceptarlo al fin alcabo no cuenta pedir exigir. lo unico poder hacer es cambiar el canal o apagar la tele. #alvaripe #enfermeras;Miedo
yo tengo un mal recuerdo... los vi pichar por error...!;Miedo
?como asi que el cali recordo lo que es remontar un partido?;Miedo
yo perdon;Miedo
... cuando es que voy a poder ver a my chemical romance? aaaaaaaaaa;Miedo
estoy magullada pero igual voy a ir al gym buenos dias;Miedo
que fiera! dios;Miedo
para eso era la tortilla;Miedo
la gente que habla duro y canta en los aviones como en paseo de excursion, que?;Miedo
ahora es el ejercito nacional el que recluta y ustedes donde se quedan eln y farc y usted con ganas de tener un ejercito de gente viciosa para que consuman su producto bueno para nada gustavo bolivar;Miedo
vaya que dilema el que estoy viviendo ahoraaaaaaa...;Miedo
#plan #genocida #nazichavista #solucionfinal para eliminacion de asalariados publicos, en especial pensionados y jubilados, q representan una pesada carga para el regimen las opciones son: huir del pais o seguir en el campo de concentracion, mientras mueres de mengua;Miedo
por que en twitter las mujeres se comentan las cosas como si fueran lesbianas ? o es que si lo son ?;Miedo
si solo fue en cali y medellin, porque mi senal de internet esta demasiado lenta, incluso los datos moviles tambien;Miedo
atentos, el dia de hoy, que se viene el trailer oficial de black panther wakanda forever #marvelstudios #wakandaforever;Miedo
y costa rica de primero;Miedo
jajaj grande stay brasil comparan a bang chan con roberto carlos jejjeje y chaniee el tambien tiene un millon de amigos #straykids;Miedo
ah carachas, el famoso desescalamiento verbal del traidor santos a flor de piel;Miedo
me molesto conmigo misma cuando se que esta mal, que no me conviene, que no es para mi y aun asi sigo adelante;Miedo
con todo y que me gusta el barcelona, creo que no le alcanza para pasar a la siguiente fase...;Miedo
vaaaaaamos de trasnocho hoy tambien;Miedo
uno como se puede demorar mas de 40 minutos para que en la lo atiendan;Miedo
ay nooooo me duele muchisimo lo de hector y solange #enfermeras;Miedo
en serio gloria a dios;Miedo
hoy me levanto con un nuevo adorno en mi mano;Miedo
mishonarios.;Miedo
multi escazu;Miedo
descubristes algo?;Miedo
#porculpadepetro no he podido pensar en mi trabajo de grado. #petrobastaya;Miedo
ese tipo todavia existe?;Miedo
siempre que hay tiempo de lluvia mi familia me escribe de una por wpp a decirme que no salga porque va a llover o que donde estoy que no me vaya a mojar, ellos saben como me pone de mal una gotica de agua;Miedo
maaaan hacer e papel de payasa es lo que era;Miedo
temor miedo a la verdad porque hay mucha oligarquia untada,de este delito ya q muchos nuevos ricos adquirieron sus cuantiosas fortunas traquetiando al por mayor.;Miedo
mierda yo pensaba pasar mi domingo tranquilo y ahora toca cancelar a okills. cdlm que cagada la enfermedad de la gente y que tantas mujeres esten expuestas a estas vainas.;Miedo
como asi q aca en aguachica no se escucha champeta?? tanta yuca rucha me da calorrr...;Miedo
el no sabe todo lo que estoy trabajando en mi y lo que me estoy controlando por no ser toxico.;Miedo
a mi ya me van a exhumar!;Miedo
barcelona, bayern munich e inter de milan conformaran el 'grupo de la muerte';Miedo
apagon.?;Miedo
y se equivocan de cabo a rabo;Miedo
tus primeros 12 emojis definen como sera cada mes de este ano. ene: feb: mar: abr: may: jun: jul: agos: sep: oct: nov: dic:;Miedo
yo solo quiero que mis hijos duerman en su cuarto me dejen tranqui en la noche con su papa;Miedo
#golcaracol el delantero portugues ha sumado pocos minutos en la actual campana con los 'diablos rojos'. frente a liverpool solamente entro en el cierre del compromiso. #futbolinternacional #cristianoronaldo;Miedo
estoy teniendo un ataque de ansiedad y me siento tan abrumada con todas las responsabilidades que tengo encima que me ahoga;Miedo
en 2 dias ya ne han escritos varios colegas de trabajo a decirme que estan vendiendo sus equipos. ?que esta pasando?;Miedo
que se vaya ya #fueraduque;Miedo
#mireusted #mamaehijos pa' la casa !yaa!! antes solo bastaba un regano, una palabra, hasta una mirada para hacer cumplir las instrucciones... ?a usted lo criaron asi!? #buenosdiasatodos #amoriginal17anos #lavozdedosmares #familia;Miedo
europa league mata conference (villarreal) y solo liga y copa del rey (valencia) hazlo posible olabe;Miedo
con todo el respeto pana eso no se puede hacer por muy buena que este,,,, perdiste!!!;Miedo
explotan ante la posible convocatoria de james: aseguran que la seleccion colombia no es una clinica para el '10';Miedo
dejen de destilar tanto veneno;Miedo
dios mio todo el mundo se esta casando;Miedo
bueno el chelsea pierde 2-0;Miedo
me paso algo similar pero en mi trabajo habia olvidado que tenia el twitter abierto y estaba el salva pantalla de la computadora activado cuando llego mi companera y movio el mouse estaban dos tipos teniendo sexo me queria morir... mas nunca volvi a abrir el twitter;Miedo
y de verdad la gente arma un peo por los disfraces de faes?? por dios entro en panico solo de ver el gentio aglomerado y sin tapabocas... cuando el contagio se desborde ni el faes nos salva;Miedo
esto va de mal en peor...! asi es ni mas ni menos;Miedo
!que triste!;Miedo
#talcual ... #asies ... ese ha sido el exito del comunismo en todos los paises donde se ha reproducido ese virus macabro de mediocridad, miserias y narcocorrupcion;Miedo
colombia es de los unicos paises de latam que no ha empezado la vacunacion contra la viruela del mono y petro? desviando la atencion de la reforma tributaria con el tema de providencia;Miedo
alguien de la que me explique como consigo una cita para el sisben ya que en la plataforma nunca hay, personalmente no atienden y me obligan estar clasificada en sisben a si tenga eps ayuda por favor!!!!#planeacionbello #sossisben;Miedo
?estan listos? ?estas lista todos listos! este sabado a las 22hs el gran estreno de #yolase en la pantalla de #elprogramadenaza y vos... ?la sabes?;Miedo
mi papa vio una serpiente adentro del patio de la casa disque larguisima blanca o plateada y ahora se perdio y no sabemos que putas se hizo, si entro o salio de la casa para completar!!!!!!;Miedo
felicitaciones, es un hermoso....dildo?;Miedo
yo que soy tan fan de ver peliculas y me considero siempre una critica del cine, pueden creer que no habia visto fragmentado pero bueno la acabo de ver y de verdad que buena es! un 10 par todo y sobre todo para james mcavoy!;Miedo
no man no podes ser tan tan increible ,! esa voz esta directamente para las vegas... #lavozargentina;Miedo
valga la redundancia vivir viviendo;Miedo
que es este frio tan hp?!! mas o menos cuando se acostumbra uno otra vez?;Miedo
ya lo vi y es lo que menos me preocupa ahorita...;Miedo
de le debe haber fundido la masa gris por dios;Miedo
"#reportecn ""para reportar un dano terrible en el barrio trapiches, villa del rosario, ya se reporto a la empresa de agua pero no atienden llamadas""";Miedo
quiero llegar a mi casa y que el almuerzo este listo jeje;Miedo
el blanquito esta sucio;Miedo
es increible como la gente te puede ver en peligro y no hacen un ... esta manana saliendo de mi casa casi me roban, no se como sali corriendo y gritando que me iban a robar y las pocas personas que estaban solo miraban.;Miedo
wao y eso!?;Miedo
yader alejandro #mydecember2020;Miedo
yo en reunion: -byron usted que piensa de los resultados del reporte? -mi mente: yo creo que si remontamos;Miedo
sr perdonala, porque ella no sabe lo que dice, lo que hace, lo que escribe y lo que piensa;Miedo
me acabo de ganar un proceso especial (ejecutivo laboral) de 11 trabajadores que llevan en la brega desde 1993 - es casi tan viejo como yo- por un despido ilegal de aforados sindicales sin autorizacion previa. carajo, 29 anos pero no hay cultura antisindical en colombia;Miedo
"[increible] mica vazquez revelo como descubrio que fernando gago la enganaba con gisela dulko: ""a mi me llega un mail..."" >>> la actriz dio detalles de su ruptura con el ex futbolista a raiz de su infidelidad con la ex tenista. !enterate de todo!";Miedo
cruz compartio un corto video en el que deja ver parte del proceso de su nuevo tatuaje, un diseno vertical que reune diferentes simbolos.;Miedo
feliz jueves para todos extendida nuestra promo hasta el 14 de noviembre. ?que esperas? no pierdas la oportunidad de ofrecer esta excelente tarifa de nuestro vuelo de santo domingo a miami tengan un feliz dia contacto +584146794258 #11nov #viajes #miami;Miedo
como que tu no eres la nina mencha? mienten las mentiras;Miedo
si sigo en cartagena, pero mi trabajo queda en bogota cuenta?;Miedo
uy, pusieron regueton en este local;Miedo
"lo resaltante del problema psiquiatrico que tiene es que manda a revisarse la vista con el ""urologo"" y segundo dato que estamos atrasados en el siglo xxviii . son un chistecito de mal gusto estos progres.";Miedo
los delincuentes de este pais son mas honestos que la policia ...;Miedo
frente al drama les cuento que en medio de un documento que debia entregar rapido con diseno me ganaron los nervios y termine escribiendole a mi jefe pensando que era el chat de mi novio. crying in spanish;Miedo
pero que?!;Miedo
no deberian darle minutos, es un jugador de nacional! desde cuando les manejamos las inferiores a los paisas??;Miedo
estoy sorprendido de que llamaran a australia y no sabia su estatura. #missuniverse;Miedo
y por supuesto se fue la luz;Miedo
oficial. este es el grupo que integrara el borussia dortmund para la entrante uefa champions league, este es el grupo g. manchester city sevilla borussia dortmund fc copenhagen #ucldraw #bvb;Miedo
ok pero hablemos de que aca en medellin existe una empanada de frijol con chicharron y carne asi que... tiembla empanada de pabellon tu fin de acerca;Miedo
amanecer fuera de casa es tan extrano... no se escuchan los pajaritos cantando;Miedo
quiero algo pero no quiero gastarmeeeeeee mi quincena en tonteras;Miedo
tal cual... el masoquismo en su maxima expresion;Miedo
bajando y sin freno;Miedo
mi estabilidad emocional es mi gato, donde no lo encuentre voy a morir;Miedo
"""amo los burpees"" dijo nadie en su sano juicio nuncaaaa";Miedo
hay cosas que por mas que trate de entenderlas comprender y buscarle la logica resulta imposible..;Miedo
todos son una caterva de bandidos integrados a la megabanda de la corporacion transnacional chavista del crimen organizado, q asalta y destruye a venezuela, y mata de mengua a los venezolanos ..;Miedo
bogota!!!;Miedo
y menos hoy todo el mundo tratando de salir de puente;Miedo
, gripe hpta;Miedo
entra a nuestros historias de instagram y participa para ganar un pase anual de cine en #cinepolis. ya subimos la primera pregunta. con tu entrada para !nop! y respondiendo las 4 preguntas correctamente en nuestras stories, vas a participar por un ano de cine para vos.;Miedo
me cago en la putaaaaaa, me quede dormida y no respondi el examen;Miedo
el error lo vi, es obvio , aunq bendo es una herramienta para cortar huesos, sera q el cono masacro a 4, y como compro otros 4 , tiene 8;Miedo
salarios, pensiones y jubilaciones pulverizados ...;Miedo
que hizo?;Miedo
el modelo que hago en blender y zbrush / el modelo en substance painter cuando hago el bake...;Miedo
ke sueno tengo;Miedo
un teaser in-game sugiere que una colaboracion de el senor de los anillos llegara a fortnite. te contamos todo lo que sabemos al respecto aqui via;Miedo
coja oficio q tal!;Miedo
en argentina consideran a leonel messi mejor que chicharito;Miedo
santa ana esta nublado pero no frio... nunca hace frio aca;Miedo
les vengo con un sobre comprar ropa en (ciertas) tiendas y mercaditos, siendo de talla grande en venezuela. la semana pasada tuve que salir practicamente de emergencia a comprarme un par de jeans porque los mios ya no daban para mas;Miedo
"no saben que hacer para ganar ""likes"" y seguidores increible...";Miedo
toda mi vida sin que me gustara el coctel de camarones hasta hoy;Miedo
el poder de dicock origi;Miedo
que sensacion de mierda;Miedo
que capitulo el de hoy woooow #wandavision es el titulo de bruja escarlata dado a la bruja mas fuerte ? es una magia especial que se pasa de generacion entre generacion ? agatha es la villana que busca esa fuerza escarlata para absorberla ?;Miedo
que me dices, que un nino rico y pijo es un clasista con aires de superioridad???? que me dices?!!;Miedo
lo intento, lo intento pero hoy me tienen;Miedo
?sera mosoquismo?;Miedo
ergo, la proxima semana se reanudan los trabajos. al igual q el tramo tinaco-anaco, y puente sobre el orinoco caicara-cabruta. el nigale, sobre lago de maracaibo, se va a demorar un poco mas ... #ecdsm hay q reir de la arrechera;Miedo
quiero que me crezca el cabello;Miedo
me paso en el taller unos pelaitos como de 20 anos diske senor puedo tomarle fotos a los carros... casi me da algo;Miedo
que mega tormenta #sancristobal;Miedo
es un pote de humo, y pienso que lo esta logrando;Miedo
y como le chupa uno la pepa;Miedo
hablemos;Miedo
era una penitencia;Miedo
estos cambios me asustan un poco, se que es pensando en el liverpool peroooo;Miedo
me quitaron los seguidores que tenia;Miedo
me estas diciendo que ya van a subir la pelicula de given!!;Miedo
estaba limpiando el mueble en donde mis hijos tienen el play con sus controles... se me cayo un control, al piso ... se le partio una cosita que parece importante para que funcione busco hogar;Miedo
que dia mas sube y baja hoy #mentepositiva #siempresi;Miedo
deberia darle pena, pero sabemos que ni usted, ni sus amigos de gobierno y contratistas sufren de eso. reconstruccion a medias con sobrecostos. deben estar felices los que recibieron ese contrato;Miedo
queremos participar en la academia fashionmodelwic pero nunca responden los comentarios ni mensajes;Miedo
despues de cada hartada mi vida se detiene.;Miedo
nooo... puede ser!! #tantacasualidad;Miedo
honestly me pregunto que hace luna (mi gata) todo el dia;Miedo
necesito el nombre de ese librooo;Miedo
cada que veo la facultad publicando cosas de jornadas de investigacion y sale por ahi uno que otro profe maluco se me revuelve el estomago. ver que viven todo el tiempo sacando paper tras paper del mismo tema reciclado, y que los profes toman credito de trabajos de estudiantes;Miedo
esos son los cuentos que no me gusta escuchar...ni leer;Miedo
yo creo que me tiene silenciado;Miedo
como va ser ya mas pa' un mes mana;Miedo
se acabo la rumba ahora si ya no mas;Miedo
acabo de gastarme un condon de mi arsenal para ensenarle a mi sobrino como usarlo. dato: tiene 15 anos y me dijo que el condon se soplaba antes de ponerlo . inmediatamente corri, lo saque del cajon y empece con mi clase de educacion sexual. que termino en prevencion de its.;Miedo
la columna vertebral del madrid, sobretodo , ramos, benzema, y carvajal !!;Miedo
sera??? pero me parece un poco irrespetuoso que en un transporte publico el man haga eso! jajajaja;Miedo
lo googlee hace horas y dice que son hermanos. a quien creer!?;Miedo
[info] dreamcatcher permanece en el puesto #1 del chart de albumes de gaon, pero esta vez ha aumentado sus ventas hasta 10.265, a 3 horas de su lanzamiento !a hacer stream en todas las plataformas! #dreamcatcher #deurimkaeceo #road_to_utopia #odd_eye;Miedo
ay juemadre! no vi desde donde hicieron hoy prevencion y accion, y ?si eso lo preguntan en el concurso para ganarse la vacuna? ay perdi;Miedo
duque mentiroso! duque mentiroso! duque mentiroso! duque mentiroso! ojala! te lleve el diablo!;Miedo
que semestre tan pesado;Miedo
aca la semana ha sido calurosa mi nora para lo que estamos acostumbrados si no hay frio en tus montanas entonces cafe caliente para ti, recien colado;Miedo
si te dejaron plantada...ese es un gesto de muy mal gusto!!;Miedo
marcelo ahora case ngvnaa vale hasta cuando;Miedo
que dolor mi hermana...y la propaganda a millon...claro venezuela es otra...;Miedo
usted parece que habla mirandose a un espejo...y delira con su auto observacion del pais de acuerdo a lo que ve reflejado alli...pobre;Miedo
analiza viejo que te pasa ???cinco dedos de frente no se necesita mucho para entender.;Miedo
creo que nunca habia escuchado la original y me ha costado cada intento !#mamedle #43! !las canciones mas tocadas de victormame en twitch!;Miedo
habia olvidado la odisea de ir en bus a algun sitio;Miedo
!susto! el violador de tinder hizo de las suyas en #valencia;Miedo
no me quiero imaginar lo mucho;Miedo
ayudanos para que no pierda la vista! se que puedes #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #ultimahora #elcovidnoesjuegocuidate;Miedo
y yo q hago despierto a las 4 de la madrugada si ni sali anoche;Miedo
lit es una caja de zapatos y ahi tenian que haber al menos cuatro personas filmando... ya me dio claustrofobia grandes actores bbb que nos dieron alta escena en un lugar tan incomodo!;Miedo
te disfruto y se fue te utilizo;Miedo
por que toda la gente de mi edad esta teniendo hijos y casandose?!?!?!?! mientras tanto yo toi disque;Miedo
mlb y el sindicato de jugadores no llegaron a un acuerdo. el inicio de la temporada 2022 sera pospuesto. via #mlbpa #mlb #baseball #conflictolaboral #bct en barquisimeto - edo. lara;Miedo
para alistar todo eso, se levanto de madrugada fijo!!!;Miedo
que miedo!;Miedo
#mesorprende que personas que conocen los principios de dios, hubieran o esten apoyando a politicos que estan en contra de dios y sus principios;Miedo
y asi esta re mk tiene el descaro de decir que deje el carro y subase al transporte publico.;Miedo
este no es mi mundo #bettylafea #yosoybettylafea....;Miedo
el jueves empiezo a dar capacitaciones;Miedo
incendio en baru;Miedo
tantas formas de estresarse y uno elige andar en carro por bogota, sin importar la ubicacion;Miedo
extrano mucho a un amigo pero siento que ya nuestro vinculo termino;Miedo
eviten viajar desde la ceja a rionegro (viceversa) por estos dias.;Miedo
que foto tan perturbadora!!!!;Miedo
es increible que se haga el de la vista gorda y no haga referencia al abuso de la policia y el esmad en cali son unos hijos de puta !!!!;Miedo
america vs junior!!!#americadecali vs #junior desde las 3:00 pm con la previaen la mechita;Miedo
noooooo que batalla tan malparida la de filo y chang;Miedo
como alguien aun no ha visto game of thrones???? tas bien???;Miedo
espero esa foto no sea de hoy;Miedo
?se imagen dos grupos asi? posibles grupos del real madrid y barcelona para la champions league 2022/23. #cosfc;Miedo
pero que son estas rafagas de viento tan heavy?;Miedo
ah juemadre vayanse rapido;Miedo
ese caso fue llevado a una pelicula;Miedo
nunca habia sentido tanto asco, por un medio periodistico, como el que uds han provocado. la degradacion del ejercicio del periodista, a nombre de la mentira y vendidos al establecimiento y el fascismo, hecho portada. que lastima, que lejos la vieja semana.;Miedo
presentacion oficial: este jueves;Miedo
jajaja, te robo el cacho y se lo fumo?;Miedo
que rediculo estupido bocon hace este parasito a dan ganas de reir con las estupideces que dices montados en una moto;Miedo
donde esta investigando esto!!!!;Miedo
que dia tan precioso, que ganas de estar por alla en cartagena;Miedo
presta atencion a las 5 de las finanzas, te las presentamos a continuacion: #redflag #finanzas;Miedo
no me jodas que la foto de la lechita iba para ella;Miedo
?solo 4 defensas?;Miedo
#lafigura colombia desea avanzar a semifinales, para ello, lindo caicedo debera echarse al hombro a su seleccion;Miedo
#judicial largo prontuario.;Miedo
conectar con ella lo fue todo!! quiero seguir y seguir;Miedo
mas reformas!!!;Miedo
por dios que bendicion haberlo tenido 22 anos. nunca nos preparamos para su partida, pero ya tienes a un angelito protector que te protegera siempre;Miedo
paque digo q no si si;Miedo
la carencia de principios eticos son en cancer de nuestra sociedad ?y para cuando la quimioterapia? sin liderazgos funcionales en la alcaldia y la nacion nos llevara el que sabemos...;Miedo
amiguisima del guerrillero;Miedo
esta artista cometio un error que hizo qur la odiaran !?!!;Miedo
diossss mio que no me pase nunca, ese es uno de mis panicos;Miedo
ni con la freidora he tenido avance en la cocina;Miedo
cosas que dan hasta miedito - asi despidieron al ex ministro de educacion, aristobulo isturiz con tambores - mas informacion en el siguiente enlace - esto #noesspam;Miedo
trump negocio con los talibanes y con kin jon- un y los #antitodaverga el maricorinismo, los republicos, etc. no le reclamaron a su lider que con tiranos y asesinos no se negocia...plop y de paso comenzo la retirada de tropasno entiendo!!;Miedo
exactamente! ya nos aguantamos 10 dias 15 , x. pero sabia que llegaria pero si pretenden mandarlo a casa ausente. no no! piensalo #rcn #enfermeras porque un numeral depende aqui y los seguidores no perdonan!;Miedo
necesitamos uno!!;Miedo
yo andaba con puro hombre en la carrera solo cuando me meti en los grupos de baile mejore mi estilo.;Miedo
ella es una minihitler usa toda su discurso de odio para dividir a la sociedad y usar la ignorancia para que sigan votando por ella y asi ella poder seguir viviendo de papa estado , por cierto pura vida;Miedo
ya ocupaba un fin de en la casita sin mis malos amigos;Miedo
vergacion que vaina es esa.......;Miedo
estuve todo el dia en cama, recien me levante a buscar a mi gata y se me prendio la luz sola, lloro;Miedo
por tercera vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #29marzo;Miedo
"el barcelona lo pago 18 millones, pero ahora le quiere rescindir el contrato y en su pais lo defienden: ""el trato que recibe esta entre el bullying y el acoso""";Miedo
el pichaso de gente en la catedral #u20wwc;Miedo
hola, lamentamos tu mala experiencia con nosotros , por eso, escribenos al interno para conocer mas y mejorar nuestro servicio.;Miedo
hay dias que entrenar modo bestia es mortal.;Miedo
no solo aqui;Miedo
ya venia yo a decir: llamando a la legion del mal! alo!!! ???;Miedo
eran las vacunas que venian para colombia;Miedo
mataameee dolor de cuerpo ya que el amor no pudo;Miedo
pego? esos antojos estan extranos;Miedo
fue curioso cuando estuve en francia y vi que no habian canecas;Miedo
como asi que un trabajador como cualquier otra persona en el mundo, trabaja por plata y no por el sentimiento???? no lo puedo creer;Miedo
mega fan de este streaming;Miedo
impactada;Miedo
turbio que todo eso cueste $20;Miedo
y le gana surinam a mexico y manana juegan con los nuestros #vamospanama #resultadosorpresa;Miedo
hoy es viernes y hasta ahorita lo sabia a seguir celebrando mi cumpleanos. a celebrar q estoy viva;Miedo
a nuestra historia le hace falta una seguuunda parte;Miedo
mk teo no reacciona?;Miedo
lilita regresando a casa despues de una techada;Miedo
no los comrpes en epic, estan a mejor precio en gog;Miedo
no escribo mucho pues ya ni veo dios les bendiga feliz ano a todas y todos lindo amanecer mayor etilico;Miedo
queeee?? como asi?? #masenredaoqueunmafa #unnuevotocynadiesabia #busquentafil #urgentpls #relaxnoalterationpls;Miedo
-2 cm, ni existo.;Miedo
regimen del terror en colombia #petroparelasmasacres;Miedo
hijos de puta !! lo. mataron;Miedo
definitivamente, este gobierno no tiene ni pies ni cabeza! podemos decir: el gobierno del terrorismo;Miedo
una mujer bella para un tipo que le gustan los trans;Miedo
tension x200000 on;Miedo
no tengo ganas de trabajar hoy;Miedo
que hambre dioss mio;Miedo
queeee cuando paso esto??? mandame foto ya!!;Miedo
no puedo creerlo si quiero;Miedo
fuerte;Miedo
siempre y cuando lo arregle...;Miedo
multan por demorarse?;Miedo
no he escuchado la de chavela;Miedo
dios, ?en manos de quien, esta la justicia?...;Miedo
uffff, valgame dios con estos zombies, no entienden naaaada!!;Miedo
no lo recomiendo, pero bueno, siempre hay algunos muy osados;Miedo
lavar los cubiertos ... lavar los trastes en general;Miedo
#iseeyou recomendada en #netflix van a quedar;Miedo
nwbn ahora quiero que todo eso se haga realidad;Miedo
este esta muy lejos de lo que nos tenia acostumbrados... definitivamente es una montana rusa jugando con los sentimientos de nosotros #halamadrid;Miedo
na guara de aguacero!! tenia tiempo que no veia llover asi de intenso!!;Miedo
"verga, tengo unas ganitas de agarrar gavvphoto y empezar asi a criticar el trabajo de los ""fotografos"" de la ciudad... pero luego me acuerdo que van a empezar a decir que eso es de resentido y se me pasa. pero es que se ven unas vergas! que uno queda y los clientes estafados!";Miedo
que ganas de armar un mierdero bien grande;Miedo
de verdad se permite comprar armas a menores? , estoy en shock.;Miedo
uy gono;Miedo
"231/365 ""clamaron al senor en su angustia y los libro de la tribulacion"" (sal 107,6). ?que te atribula? ?que te roba la paz? ?quien te oprime? en todo ello puedes alcanzar la victoria invocando el nombre del senor y confiando en su poder. el siempre triunfa.";Miedo
yo por que no sabia de este hilo;Miedo
el #sistemapatria no esta abriendo. ?me pasa solo a mi?;Miedo
yo se more lo se pero aja;Miedo
spotify se canso de mi y saco la artilleria pesada... me puso una cancion de prince royce en medio de mi playlist #esosiespresion #nopagarepremium #prefierocantar;Miedo
???? en un dia????;Miedo
dios mio todo esto se ve buenooooooo;Miedo
"dios te habla hoy ""quiero decirte algo urgente no me ignores"" a traves de amen";Miedo
?de que me perdi? yo, papaya ni en jugo.;Miedo
pero usted no lo ha hecho, a cual de sus hermanas le paso?;Miedo
banco caja social;Miedo
cuando uno esta de afan esos hptas semaforos se demoran una eternidad;Miedo
"fiestas patronales de san cristobal, bolivar. ta el hombre bailando, ta el hombre bailando, ta el hombre bailaaaaandoo ""se cree que simplemente con mirar su imagen el turista queda libre de todo peligro durante el viaje"": santoral";Miedo
amo al actor porque en un dorama lo odie por pesado, en otro fue re , en otro era uwu pero sassy y aca solo es masita.;Miedo
salio lo que tu dijiste de la conjuncion planetaria;Miedo
-- weverse !nuevo momento de #rm en weverse! : pronto !ya casi, ya casi, ya casi! estamos muy emocionadxs #dontiscoming #ddayfordont #rm #eaeon;Miedo
todavia falta bretearla hoy;Miedo
adio tia jemima te llevare en los recuerdos de mis desayunos quaker oats informo que cambiaran de nombre y logo ahora sera pearl milling company;Miedo
jajajajaja. esas bichas hay que matarlas. en el trabajo se meten al dormitorio y en las noches hacen de las suyas;Miedo
como hacen eso?;Miedo
"[valiente] tamara baez, la novia de l-gante, revelo que desea una radical transformacion: ""necesito operar mi..."" >>> la mama de jamaica confeso que quiere un retoque estetico y mostro cual seria el modelo a seguir. mira todo, en la nota.";Miedo
muy preocupada por este desastre economico;Miedo
ay nooo de verdad no responde... un desfase de nivel muy evidente. #andreses #debatepresidencialec #lassonoresponde;Miedo
asi ando con todo el chisme que me estan contando, dios mio, la gente es tan falsa.;Miedo
hoy el gym acabo conmigo;Miedo
este verano esta que dios santo;Miedo
en video quedo registrado como seis vacas se metieron a un cajero automatico y quedaron atrapadas en el pequeno lugar;Miedo
necesitamos probarlos;Miedo
yo le pongo un topping de maracuya a mis cheesecakes y le dejo las semillas, pero tambien se le pueden quitar. primera vez leyendo que puede dar apendicitis!!!;Miedo
snapchat aun existe?;Miedo
!ya esta aqui #kaliman! esta vez luchara contra la bruja blanca del kilimanjaro escucha de lunes a viernes #lasaventurasdekaliman a las 7:00 p. m. por y !sintonizanos!;Miedo
y por que ?;Miedo
por dios laura;Miedo
opinar ya no vale, ahora solo nos queda esperar que decide el apetito burocratico gaviria-vargas llerasla desgraciada clase politica del pais: izquierda, derecha, centro y verdes se tiraron el pais no tienen ni poquito;Miedo
gerard pique y su nueva novia son vistos besandose en publico. ?que dira shakira?;Miedo
el tiempo esta pasando demasiado rapido;Miedo
!rompio en llanto! casemiro se despide del real madrid entre lagrimas revelando lo que lo empujo a salir y desde cuando sabia que se iba;Miedo
diablos senorita .... que te parece ????;Miedo
has ido caminando por la calle y algun hombre te ha dicho que provoca violarte? me paso hoy y me quede de piedra.;Miedo
chicas se ofrece a llevarme hasta la boca del #metrovalencia hacia tiempo que no me sentia tan estresada... y acojonada a partes iguales. he pasado miedo la verdad.;Miedo
45-50 personas cremadas a diario en la ciudad de barranquilla. hornos prendidos 24/7. dios;Miedo
"....si saben como es. para que lo eligieron aplicando la maxima del ""estadista, filosofo y chofer de bus bolivariano"". para que tanto planear, si ante las vicisitudes....""dios proveera""";Miedo
el sonido es tremendamente espectacular estoy probando el sonido con los videos de prueba y suenan muy, pero muy premium. literalmente es como estar en una sala de cine. !brutal! #wirelessheadset #xbox;Miedo
si me hubieran propuesto lo mismo sin dudarlo acepto... ya va con razon no salgo de la pobreza;Miedo
bienvenidos a eden. que porqueria de serie;Miedo
movistar me la tiene en rojo con su mandadera de mensajes...;Miedo
uyyyyy nooooo no voy a dormir hoy;Miedo
un deporte increible, un medio de transporte limpio, un pasatiempo ideal, un estilo de vida saludable para ti y para todos los que te rodean ?preparado para lo que esta por venir? acompananos #montelite #ciclismo #venezuela;Miedo
mca meeeeee pasa;Miedo
a veces twitter es bastante desagradable;Miedo
mamaaaaa! apagueeee el radio porque me voy a morir del estres de escuchar tanta pendejada.;Miedo
en pleno desierto de la tatacoa, una noche formidable de observacion, el tipo (astronomo hubiera querido yo o lo que fuera que nos toco) dijo que iba a hablar de astrologia y empezo a hablar y a mostrar las galaxias del zodiaco.;Miedo
que clase de pokemon es eso?;Miedo
me cabrea que llueva y haga fkn sol de una vez;Miedo
ahora tu madrilista!!??;Miedo
a quien no le puede gustar eso?;Miedo
"!de escandalo! segun el dueno del tulio gomez, el volante rodrigo urena y el delantero michael rangel le han dicho que quieren volver al rojo y dejar deportes tolima. ""no es lo mismo jugar con 2.000 personas que con 30.000"".";Miedo
pero lo que le pase al pueblo que el pueblo resuelva...pa' que no se triste la verdadera realidad del pueeeblooo de a pie...pero ya no es politica es 1 terrorista...al igual q ls docentes nacionales que viven en guigue y trabajan en miguel pena valencia;Miedo
siempre falta algo;Miedo
huevo 1 que no es igual que 1 huevo;Miedo
omggg ya se me acabaron los vinos;Miedo
como asi que el 1945 en la bio no es de cuando liberaron alemania?;Miedo
?como desveo esto? ay diosito perdona a este ser;Miedo
?como llego gomez a ese gol? iba en la mitad de la cancha cuando maka ya pisaba el area.;Miedo
en serio?;Miedo
no me quereis ya;Miedo
toda una vida de experiencia en intervencion social de una zona que en otrora fuera muy deprimida;Miedo
llega la mejor hora;Miedo
se acabo la gira por europa, sigue sudamerica #coldplaybogota;Miedo
casi 24 horas trabajando sin parar, y cada dia me asusto mas de todos los casos covid positivos entre bebes, ninos y adultos #diostomaelcontrol;Miedo
"que siga de pobre y como es progre, que devuelva el salario de vice para que ""viva jabroso"" verguenza le deberia dar";Miedo
jajajajaja khe??? no lo mas qje vi es un dia que andan en bicicleta juntos y ya;Miedo
ayyyy noooooooo;Miedo
todavia?;Miedo
#noticia #bnb alcanza un maximo historico por encima de $115 usd, 50% de aumento en las ultimas 24 horas ! para leer mas unete a nuestro canal de telegram!;Miedo
[sos][sos][sos] tremenda joya ufff ufff q apoyo [sos][sos][sos];Miedo
nos descubrieron;Miedo
#ligaconcacaf !eliminado! el campeon de costa rica no duro ni una ronda en su competencia internacional real espana avanza a cuartos de final y jugara ante herediano;Miedo
me gusta lo de hpts y yo les agrego triple hpts;Miedo
incluso la casa es muy similar a la de los dunphy;Miedo
hoy vuelvo a confirmar que definitivamente las mujeres tenemos un sexto sentido;Miedo
estaba en el concierto de hoy ?;Miedo
estoy nerviosa #vamospanama;Miedo
independientes y todos los meses a la espera de los subsidios;Miedo
vamos a ver quesloque con los exmenudos;Miedo
y la gente joven sin rinones tambien, yo estoy asombrada con lo que estamos viendo ahorita rinones llenos de piedra que no sirven, en menores de 40 anos.;Miedo
esto da miedo !!!!;Miedo
anteriormente hoy era jueves para arrecostar;Miedo
necesito salir con amigos nuevos;Miedo
mi hermano siempre me dice que porque no soy amorosa con el que quisiera que todo fuera diferente, si el supiera lo mierdaaa que me hace sentir con solo un mensaje que me envie y lo mucho que me hieren las cosas serian muy distintas;Miedo
el felipe guevara rojas?;Miedo
jaaaaa pongase a chimbiar con eso y vera;Miedo
reitero lo dificil y necesario del dia de piernas!;Miedo
10 dragones adultos ? #houseofthedragon;Miedo
es incomible.;Miedo
holly madison y bridget marquardt confesaron los momentos mas oscuros que vivieron junto al magnate de la revista. esto fue lo que dijeron;Miedo
delincuencia organizada la que existe en la frontera,eso si es robo a mano armada! si no lo veina ,no lo podia creer descaro total pnb y gnb ,el comandante de estos cuerpos lo desconoce? que impotencia y rabia tengo!;Miedo
aaaaaay me duele !que quemada!;Miedo
parce si me pasa;Miedo
algun dia como tu carito;Miedo
ojala y sea verdad jaja;Miedo
que ganas de tomar tan violentas y yo trabajando;Miedo
hola, buenos dias feliz jueveshoy es 25 de agosto estas son las principales noticias de #arauca y la region solo dale click;Miedo
comparto este pensamiento, cuando sera el dia que pase?;Miedo
necesito un cafe;Miedo
feliz cumpleanos;Miedo
bueno no entiendo nada no que los apagones eran actos terroristas del imperio ahora ee.uu van trabajar juntos osea todo era una gran mentira;Miedo
me quiero rascar el tatuaje;Miedo
ese man en un 1000 de 10 pero que hagoooo si no me llena del todo;Miedo
"el papa francisco expreso su preocupacion por ""la situacion en nicaragua"", sin mencionar el arresto del obispo rolando alvarez #voxpopulihn #honduras";Miedo
?esas son las hamburguesas de la promocion?;Miedo
yo no sabia que tenias novio;Miedo
hablen de lo feo que es extranar;Miedo
recien comenzada la temporada, ya hay indicios de quienes seran los jugadores del real madrid que contaran con menos minutos mariano, vallejo, entre otros, se ubican en la lista;Miedo
por este camino te salen todos los duendes, gnomos y brujas de la mitologia irlandesa;Miedo
nunca falta el pendejo que se quiere saltar toda la fila y por eso causa aun mas trafico y un embotellamiento aprendan a manejar chicos;Miedo
es de izquierda? si? en serio?;Miedo
yo stalkeo a a ver si porfin hizo algo;Miedo
no lo vi venir;Miedo
no tengo amigas bebedoras en lorica, mis mala hora estan en cartagena, que rabiaaaaaaa;Miedo
?por que yo acabo de notar estoooooooooo? omg es cierto;Miedo
esta seguro? me da algo. mi marido se puso a jugar de vivo y la agarro por la cola.;Miedo
aja osea manejan 2 precios. si preguntas vale digamos, 10mil una cerveza... si se te olvida o no quieres preguntar, vale 45mil....lo que hay que leer.;Miedo
yo solo espero que esa nueva cara de the weekend sea maquillaje una vaina asi;Miedo
no mariano!!..no es momento...una florcita, un paisaje,no esta fotoooo;Miedo
me quede asombrada de ver como los defienden. omg! por eso es q estamos como estamos..;Miedo
el #w16 de #bugatti: la obra maestra que nacio en un viaje a osaka. mas info con un click aqui;Miedo
#lasmasleidas cada vez los rumores de separacion toman mas fuerza;Miedo
ahora recuerdo que sone con un animal que no existe;Miedo
me esta dando el yeyo del hambre que tengo;Miedo
!por primera vez, dice presente en #ags2022! el equipo fundado por y va a ser parte por primera vez del evento mas grande de videojuegos y entretenimiento de america koixags2022 ?a que integrante de koi gustaria ver en ags?;Miedo
algo que ocurre rara vez;Miedo
#alemania queriendo imponer leyes en otros paises cuando ustedes mataron a millones d judios, quizas su padre era uno d los generales nazi ah y por que no empieza por investigar las masacres en #colombia, alli le iria muy bien ya que hay fosas,donde ustedes son expertos;Miedo
vivimos un episodio similar y es bien delicado el tema porque se ponen bien agresivos . un dia desaparecieron;Miedo
gracias vecina, vengase para ortiz que alli es donde voy a estar trabajando;Miedo
abrigarnos para ir a dormir!!! #merida hace frio...;Miedo
ramiro he leido cada uno de sus tweets y ya tengo personas trabajando en el tema. me duele mucho y le pido disculpas por tener que pedirles que me den un poco de tiempo para entender que paso y encontrar soluciones. ojala de verdad pudiera resolverlo ya mismo;Miedo
eso pense, en la foto no se ve apetitoso pero al ver el logo los recuerdos se activan, el sabor y olor son casi perceptibles;Miedo
?en serio se pueden cancelar pedidos? yo no me sabia esa;Miedo
"titulares de periodicos del 70 para aca(siglo pasado) es una barbaridad:lo que ha hecho el m-19 y sus integrantes criminal,no tienen perdon de dios: empezando por el ""alias el cacas"" y javier delgado! fusilar a mas de 300 adolescentes!en menos de dos meses?es de lesa humanidad:";Miedo
logre descapitalizarme;Miedo
desde que mi hermano menor tiene novia se tarda 30 minutos banandose, 30 y en esta casa que solo hay un bano...;Miedo
seguro que el novio;Miedo
lo mismo me pregunte;Miedo
eres tu??;Miedo
dios que llueva en apure, el calor esta intenso;Miedo
pense en el agua entrandome al oido;Miedo
seguridad alimentaria en riesgo que horror y los alcaldes negandose a militarizar en manos de quien estamos?;Miedo
tiene que hacer algo para matar el tiempo y siempre queda en ridiculo;Miedo
terrible totalmente salido de toda logica, deberian pensar mas bien en poner a producir a todos esos muchachos, que limpien bogota, que bien sucia si esta, o a trabajar en el campo, que tal uno detras del ladron para que le pague la cuenta del celular;Miedo
juegazo;Miedo
como lo hacen ??;Miedo
jajajajajajaja estoy rezando para que no pase esa desgracia;Miedo
ay juepucha!;Miedo
guacala huele a pescado;Miedo
en star wars darth vader es el verdadero padre de luke;Miedo
aqui un progresista echado pa lante y solo tiene 192 seguidores . queridos progresistas vamos a seguirlo, necesitamos crecer para defender la causa. dale rt;Miedo
miedo al amor? prrrr tengo miedo de despertarme y me digan se acabo el cafe;Miedo
pero es que tu quieres pintartelo, yo jamas me lo tinturaria, lo hice una vez y todo el mundo me dijo que solo me luce el negro;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | rafael llego a ramenautos para que quedarse con el millonario negocio de los camiones ?quien se quedara con el contrato? !conectate a nuestra senal en vivo ! #hqlpns;Miedo
uy, que gonorrea de pelicula excelente servicio;Miedo
porque el mundo es tan pequeno;Miedo
en que consiste la ansiedad al presentar examenes. que se experimenta en esta situacion de ansiedad. es positivo o negativo sentir esta emocion al presentar examenes. por que se siente esta ansiedad? te esperamos con una gran sorpresa!;Miedo
se danan las hptas mallas de mincaaaaaaa y no voy a esa monda;Miedo
manana entro a la u y desde ya siento un martirio;Miedo
nunca antes visto en la ciudad y el departamento;Miedo
zidane haciendo cambios a lo myers;Miedo
arjona viene a cordoba y llena un teatro, donda que no la sigue ni el perro, arjona que canta inconsistencias, hace que lo defendamos;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | los hermanos pardo sufren al ser despedidos del negocio familiar ?regresaran a la carniceria? !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Miedo
extrano mucho ... mi vida no es la misma;Miedo
hay clientes que se pasan;Miedo
el momento mas esperado por toda latinoamerica unida es cuando me caiga la transferencia del pago de esta quincena.;Miedo
es una amenaza disimulada la que nos esta haciendo petro &cia;Miedo
quede fue tiesa con el final del paraiso... khe?!;Miedo
17' - !pffffffff! !por poco franklin! !centro a ras de piso al corazon del area que recibe franklin gonzalez, giro y saco un derechazo que paso muy cerca del arco llanero! #monagassc 0-0 #venezuelaesfutve #orgulloazulgrana;Miedo
siempre con ideas brillantes;Miedo
uno como invita a alguien que le cae bien a parchar sin parecer una rara hijueputa;Miedo
wow miss venezuela;Miedo
es una triste y lamentable verdad,;Miedo
#ecdsm .. el man se le sale el cinismo comunista y el humor negro eso es un anuncio de una proxima ley del odio y persecucion de la libertad de expresion. patria por ese culo senores .. no queremos llorisqueos y lamentos de arrepentimiento;Miedo
pedro como asi que te gusta la musica de un maluco;Miedo
no puede ser lo sola que estoy cuando mas mal me siento;Miedo
no te pierdas el repaso y analisis de la entrevista a en junto a nuestro en #tndenoche - ?que dira franco? nosotros tendriamos #susto eh;Miedo
haber tenido esto en cuenta antes;Miedo
ni loca le cuento a mi papa esto, m come viva;Miedo
dia de abs;Miedo
ya te lei, delgis josefina;Miedo
uy, pero es que eso es vender el alma muy feo;Miedo
ultimamente me estan hablando mucho de maternidad... gente que me ha sonado embarazada, mi familia pidiendo bebe... jor dicho, quejestoooooo...;Miedo
me dio risa nerviosa;Miedo
terrible que haya habido invasion en ese sitio...;Miedo
no se que es peor;Miedo
me escribio la dian;Miedo
onana se aleja ? asi lo informa que el jugador camerunes jean #onana esta mas lejos ahora, debido a que aun no se ha presentado ninguna oferta despues de los contactos de ayer con #bordeaux;Miedo
2 horas y media cocinando pero me pase de verga;Miedo
!llegamos a 150 #likes!! en nuestro ultimo reels : #instagram #new #contenidoexclusivo;Miedo
tocumen ta bien lejos;Miedo
y que van a hacer los que se los pasan contando su vida a traves de los estados...ahora por donde van a divulgar todo lo que hacen?? se avecina un caos;Miedo
si este es el unico pais donde los maestros tienen una tabla sueldo, los medicos.tienen su tabla de sueldos. es increible. eso solo pasa aqui, donde los docentes les pagan 85 dias de vacaciones, donde lo maximo son 45 por ley.;Miedo
lo peor de este calor es tener que ponerme jeans;Miedo
esas masacres solo me parten el corazon. no paro de imaginar en el dolor de sus familias y amigos, mientras pienso que puede pasarme a mi y a mis amigos, porque asi sanamente nos la pasamos todos integrandonos dios mio, protege a los mios y cada joven de este pais;Miedo
lo mas seguro, tengo como 2gb de 128;Miedo
sera eso? el tema de la plata y las responsabilidades y si se sirve un trago de ron , ahi se queda hasta el otro dia;Miedo
que hace tomando agua del inodoro;Miedo
pero ya no es mi caso desde que voy al gimnasio.;Miedo
?parrita es abogado?;Miedo
joda, como me pone de mal humor tener colicos, la cara vuelta verga y que no me llegue el periodo hpppp;Miedo
lo q piensa una mujer celosa, ni el mismo diablo se lo imagina;Miedo
de que asusta gass? si c gamboa dijo que en hasta el miedo les iba a tener terror... una sucursal de la casa de los sustos...;Miedo
que tuto;Miedo
casi me da un derrame cerebral... media hora despues, sora vio al gato;Miedo
todo lo que veo en internet lo quiero comprar, que vaina jodida;Miedo
+57 me sorprende cada vez mas, hasta en sus paginas , el ideam vive caido, el igac con sus super capas de uso de suelo con geometrias invalidas y cero actualizadas;Miedo
cuantos km de cama tienes?;Miedo
89'44 tambien te traemos este golazo, de ultimo minuto del caracas fc ante el dvo. tachira en pueblo nuevo con este triunfo, los rojos, ganaron 12da. estrella del futve. !dia de clasico venezolano! #futve;Miedo
tengo unas malditas ganas de danarme el cabello haciendome un balayag;Miedo
uno se entera de unas cosas ,despues de tanto tiempo;Miedo
#marykay es caro o tu no tienes para pagarlo?;Miedo
a mi me da cosa contarle mis problemas a otras personas, siento que ya tienen suficientes con los de ellos;Miedo
que te puedo decir.. era mejor que la alternativa;Miedo
!cuando no es tu dia nada sale bien!;Miedo
asi no puedo necesito al menos estas 2 pc's;Miedo
jajajajajajaja tal cual;Miedo
me da de todo cuando veo que hay muchos casos de viruela del mono y yo vivo al lado de una clinica;Miedo
que feo esto. igual son de este grupo, que feo que se critiquen o hablen asi de otros jajajajjaa;Miedo
el covid19 si repite! cuanto lo lamento;Miedo
se imaginan que esto llegue a pasar ya saben donde en barranquilla?;Miedo
pinta muy feo aquello en filadelfia;Miedo
que toxica #tbt #mujer #toxica #humor #risas;Miedo
parce, hoy he tenido una pensadera horrible .;Miedo
aldo rincon, lider de la investigacion revelo detalles ineditos de este hallazgo;Miedo
ese es mi temor;Miedo
si va a llover que llueva duro, me tiene mal esa tronadera en bq;Miedo
?como asi que el ara tiene una cancion del pollito?;Miedo
ay muchacho pero kebulto;Miedo
no me explico como! jaja;Miedo
ya valimos #phrtikaarnthiitaayep7;Miedo
hasta hambre me dio :c;Miedo
mae si, creo que nunca habia pasado eso #oscars;Miedo
"pase de ""me gusta que respeten mi espacio personal"" a pasar todo el finde con el y hasta darle llaves de mi depto";Miedo
jajaja ahora que haras con todo el dinero?;Miedo
"?que sera del futuro de casemiro? ancelotti revelo que el brasileno ""quiere tener otro desafio""";Miedo
aveces me dan ganas de llorarpero me la aguanto;Miedo
uno si siente que se muere;Miedo
se lo que quiero y tengo que hacer, pero me cuesta tener la determinacion para hacerlo;Miedo
vive tu vida;Miedo
un consejo de oro por parte de uno de los mas rockstar que conocemos en la cocina . deben probar sus pizza;Miedo
me encanta esa cancion. . desde ayer la escucho. bellos mi bee gees la musica buena existio y sigue siendo lo mejor. !abran sus neuronas ((( )))) y busquenla asi no sea de su epoca, generacion reguetondependiente ! yo lo hago;Miedo
esa incertidumbre de si el nuevo se va a amanar o va a volver es horrible;Miedo
la de tono lit, de;Miedo
conoooo, era porque me queria yo le di bloqueo por que pense que estaba sin oficio...;Miedo
mi team es el #teamchicha ?y el tuyo?;Miedo
como soportan ese labial;Miedo
horror!! como es esto posible;Miedo
y las ganancias ?? las pensiones de la ra, son de hambre esa miseria no alcanza ni para medio comer se lo roban todos los capos chavistas, sus enchufados y colaboracionistas tarifados;Miedo
#talcual .. horror al comunismo;Miedo
que ya llegue el domingo para que se acabe el miss;Miedo
que peda la hp;Miedo
me la imagino hirviendo conejos.. estara lacaaa !;Miedo
asi ha sido siempre, por eso no gana, por honesto;Miedo
se que esto es algo inmaduro pero estoy a nada de bloquear esa vieja. no me puedo seguir haciendo dano viendo los estados con su nuevo novio;Miedo
...si es asi en espana, como sera aqui;Miedo
se me acabo la pintura;Miedo
que nalgoooootas tienen las jugadoras de la seleccion femenina de brasil.;Miedo
realmente con el costo del gas y electricidad ahorita creo que si hara falta para muchos, pero la ayuda social siempre fue alta en ps por eso ese poco de africanos cruzan el mar para venir a parasitar y te lo dicen en la cara que ellos no trabajan.;Miedo
es normal que a uno no le guste nadie?;Miedo
omg ya somos 17mil, mil gracias;Miedo
me senti como cuando al chavo lo trataron de ratero, como cuando a harry potter lo tachaban de mentiroso.;Miedo
por el unico tengo mucho peligro junto;Miedo
ya habian escuchado esta banda cantando en espanol;Miedo
wow, y el collar parece una cuerda de una ahorca;Miedo
amlo es malo...;Miedo
los fines de semana de encierro son los que mas como termino horneando y comiendome todo yo sola;Miedo
uff que temblor mas horrible se siento envigado;Miedo
omg vean la historia;Miedo
yo comi en coco, habra sido la tuya???;Miedo
que historia tan terrible;Miedo
que la vice tiene 40 anos mi asombro es que por su apariencia fisica parece una senora de muchisima mas edad. pero por su nivel cognitivo refleja por ahi 10 anos.;Miedo
tarjeta amarilla para guzman;Miedo
y de pronto tengo ya casi una semana sin dormir bien;Miedo
facebook se enloquecio, parece que comenzo la primera cyberguerra mundial;Miedo
mk tengo a quien dedicarle fragil real la catalina de los 30 es todo lo que la catalina de 16 queria.;Miedo
la hora que es y yo sin dormir, erdaaaaa que rabia;Miedo
america ultimo de grupo la cosa se pone fea;Miedo
y si nos bloquean?? srta,!!!;Miedo
uy ala!!! no sea tan toche la paliza que nos dieron que paso papa? tampoco pa'tanto;Miedo
totalmente yo fui hace una semana y ese impuesto es demasiado fuerte! uno lleva una base de presupuesto para gastar ya que hay cosas por ejemplo si se quiere dar un gusto en la comida es muy alto y esos 124 mil pesos netos que es lo q vale el impuesto actualmente;Miedo
creo que hoy funciono;Miedo
la plaga combinada con virus, mas agresiva, mortal destructiva, sigue siendo el chavismo;Miedo
tigo porque envia tantos mensajes de textos innecesarios? uyyy;Miedo
extrano los carnavales;Miedo
grabenlo porque ese partido de vini no lo hace mas;Miedo
cosas como esa vieja no aportan nada positivo, un zangano se queda en panales;Miedo
que estres trabajar virtual & mas en ventas;Miedo
me parece a mi, o la criatura esta, se le lleno el panal de mierda?;Miedo
quiero hacer algo divertidooooooooo estoy aburrida;Miedo
te empenas en vender y vender tus productos y servicios? esto solo te produce cansancio y agotamiento, debes saber que las personas buscan soluciones no anuncios. muestra siempre tu lado humano cuanto mas real se vea tu pagina mas confianza generaras a tus clientes.;Miedo
ushhh ese palo del manchester united;Miedo
ay ya me vi, chao salud mental;Miedo
y para celebrar la llegada de la levianeta al evento mas grande de gaming y entretenimiento de america... !sumamos un nuevo cupo de entradas! !no te quedes sin la tuya! #ags2022 #agscontenidos #agsmusica #agsesports #gaming #esports #leviatan;Miedo
yo llame a epm,y dicen que, no se presenta cortes para el sector ... entonces luego uno a quien le cree?;Miedo
siempre es que hay mucho bandido suelto aun en colombia;Miedo
nuevo bebe;Miedo
la lluvia, los relampagos, el temblor ....;Miedo
increible... de verdad... protestar es valido, manifestar el inconformismo es valido... pero esto es terrorismo (llega por whatsapp);Miedo
los q' tanto critican el idioma son los mismos militantes de ultraderecha q' se aferran a un clavo caliente con el fin de danar la imagen positiva de otras personas, los mismos q' se inventaron un verbo q' lacera el buen castellano cual es aperturar !que error, q' horror !;Miedo
yo entre a una clase de mate 4;Miedo
he pensado esta ultima semana mucho sobre esto y es frustrante ver una venezuela de dos realidades la venezuela de bodegones frente a la venezuela arrasada, humillada y sometida.;Miedo
y los que no te siguen?;Miedo
hoy no te valla a denfer hoy sirve atacar para que te digan candidato por si te dejas atacar en tu casa noes la solucion.;Miedo
oigan ya se dieron cuenta que es el dia 21 del ano 21 del siglo 21???;Miedo
lo peligroso es que hay gachos que les creen las cosas;Miedo
y ha jota jordi y ha cristobal soria como mejores comentarista del futbol;Miedo
sali con uno, doy fe. sol y venus en geminis, ascendente y marte en escorpio . corran!;Miedo
#curiosidades #dayromoreno dayro moreno chicaneo su nueva camioneta ?cuantos millones de pesos cuesta el elegante vehiculo del atacante? las cifras son deslumbrantes.;Miedo
no veo la hora de salir corriendo de aqui;Miedo
el viernes me caso. y hasta los nervios por los cielos jaja quiero que todo salga bien;Miedo
me compre unos calzones nuevos talla chica, porque yo me creia delgado (no por falta de otra cosa)... y adivinen quien hasta todo el dia asfixiado...;Miedo
uuy, con el matarife lo que hay es decrecimiento moral e intelectual.;Miedo
no puedo ver a carlos r con el uniforme del tauro;Miedo
diosss;Miedo
hijos de puta mataron a kenny;Miedo
paredes? que medo;Miedo
enante me llaman por ig yo contesto vergaaa me sale un man to raro!!!;Miedo
verga. aqui dicen unas vainas q dejan en shock a cualquiera;Miedo
ciao ciruela (no me gusta) y maranon ccuracao (aunque me guste puedo vivir sin comerlo);Miedo
entre mas streaming services pago, menos series buenas hay;Miedo
que todos tengan un gran jueves y lo arranquen bien arriba, como;Miedo
una 10ma pelicula cuanta maldad hay en este mundo;Miedo
un colega de alli nos ha pasado un par de fotos de cuando fue a un concierto y al menos se ve ''bien''. la sala de sunmi... que pena la gente que fue ilusionada a verla;Miedo
quiero comer torta de chocolate.;Miedo
quien lo diria un cartel de vacunas en colombia;Miedo
llego la rifa por el dia del padre... con solo una minima inversion de $1 tendras la posibilidad de ganarte: 1 botella de ron canaima 2lts de pepsi cola 1 bolsa de hielo 1 bolsa de tostitos xxl 1 coctel de mojito 1 coctel de pina colada suerte;Miedo
que le devuelva que ve ??? la ropa interior ?? donde es eso, para no comprar nunca.;Miedo
este mensaje suena entre voluntad popular y vente venezuela . estan desesperados encender las calles. calmate hijo, primero la oposicion debe buscar candidato para el 2024.;Miedo
no puedo ni alzar los brazos jaja;Miedo
vamoooos gano la mechaaa! venimos con la reaccion en nuestro canal de youtube america 2 junior 1 #amexjun #americadecali #ligabetplay;Miedo
ni hablar en mi antiguo caso sobre las peleas fuera del bar que por lo general era de chicas;Miedo
muy interesante me impresionas sigue asi !!!!;Miedo
mi hija esta inmensa y el dolor de espalda es terrible;Miedo
el #grupobid ( y anuncian el exito en implementacion de 1era emision de bono dentro de #blockchain en latam y el caribe el bono fue de cop$110 millones y fue comprado por transaccion en la red;Miedo
la crueldad de este gobierno se queda corta ante la realidad;Miedo
que calor tan hijo de la chingada. y aquel polvero.;Miedo
yo voy a barquisimeto este viernes con mi mejor amigo y una amiga con su esposo, al cumpleanos de mi mama y mi tia ( cumplen el mismo dia), y caigo en cuenta que solo he salido del closet con mi mama;Miedo
mk odio ver a mis amig llorar por personas que no valen la pena;Miedo
malvada labia;Miedo
ay mama ya controlense!!! en cuatro reinas de tibas;Miedo
en esta mierda si hacer calooor;Miedo
me quiero arrancar la cabeza del dolor que tengo;Miedo
que malo ese capitalismo explorador que la gente prefiere arriesgar sus vidas para salir del paraiso socialista para irse al infierno capitalista;Miedo
maricoooo, si. quede loca;Miedo
tu tienes? a mi me sale q ninguno de mis contactos usa esa vaina;Miedo
y los que vivimos en el oeste!?;Miedo
#fotogaleriaunal: joyas de la literatura mundial reposan en la coleccion de libros raros y curiosos de la division de bibliotecas #unal, la cual esta compuesta por cerca de 3.900 titulos que comprenden del siglo xv al xviii via | #somosunal;Miedo
llegar de pasear y ponerse a hacer trabajos de la u;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | alejandra piensa vender la casa para no perder todo !solo tiene 15 dias! alejandra intenta persuadir a la gerente del banco, amenazandola !conectate a nuestra senal en vivo ! | #hqlpns;Miedo
?y si hacemos un partido politico? no tiene que ser un partido... ?y si hacemos un muneco? no tiene que ser un muneco ?vamos?;Miedo
yo, escuchando a laura pausini mientras laboro esta manana;Miedo
rasta mae estamos a 14 grados me voy a morir;Miedo
y con todo eso encima.;Miedo
!que espantajo!;Miedo
mi novia me reconoce en la calle es por la pipa, asi me dijo;Miedo
la verdad dancing in the dark tambien me encanta;Miedo
con su grand slam #18 de hoy, veo cada vez mas probable que sea quien logre mas titulos (federer, nadal) una vez los 3 se hayan retirado . ustedes que piensan ?;Miedo
que ganas de ir al cine tengo!;Miedo
no sabia que no os prorrogaba el contrato miradlo bien a ver que dice sobre el preaviso, salida de inquilinos,..;Miedo
ay no puede seeeeeeeer;Miedo
#superlike | el empresario aprovecho el momento para comerse un helado de vainilla sin salirse de la tina llena de hielo.;Miedo
este caso es para mi dificil de entender. es hombre, se vuelve mujer y le gustan las mujeres . deberia haber expertos explicando estas conductas.;Miedo
estan pasando zack y cody;Miedo
con un leve problema de lectura y se queja por no ser contratado. caer en terapia con un psicologo asi;Miedo
no puede ser profesor !!;Miedo
torrent (valencia). pues esto es lo que tenemos a estas horas y al sol;Miedo
que madre ....por quem cuantas le faltan/faltaron? #oscars;Miedo
me quiero morir. hay 20000;Miedo
que horrible el video de bagdad;Miedo
!que vivan las tetonas! ah, no, asi no era ...;Miedo
dia de de piernas;Miedo
igual me quede yo;Miedo
y en enla zona se unare tambien.;Miedo
muy pronto disfrutaras de una historia que girara alrededor de una serie de estafas y enganos. !#disenandotuamor, esperala en las tardes de nuestra tele !;Miedo
oh! que barbaridad negros de que no laburan y viven y joden a los argentinos que trabajamos;Miedo
llegue al punto de sentirme hastiada de la comida chatarra.;Miedo
otra semana? osea que manana no ha capitulo ?;Miedo
por que me fallas en este momento ?;Miedo
era una locura;Miedo
!13 millones en juego! ?sabes que pasa los viernes 13? !enterate aqui!;Miedo
sudando;Miedo
demasiado yo;Miedo
los cambios en la policia me preocupandemasiado!!haora con todas las organizaciones criminales a la orden del dia.;Miedo
imposible ver estas cosas y no sentir impotencia me dueles colombia.;Miedo
compartieron esto en un grupo;Miedo
y bueno... va uno a pedir donas a dunkin para llevar a un almuerzo y solo hay 4 sabores... (arequipe, chantilly, mora y fresa) y ahora donde consigo si esas son las q me gustan???;Miedo
todavia no me motivo a verla;Miedo
ya no quiero jugar a estar desempleada.;Miedo
que bueno nunca faltan personas desconocidas que quieran ayudarle a uno de la que me salve;Miedo
afirme la pierna de la cirugia, poquito, ahora tengo miedo;Miedo
solo digo que lupe se describe asi #siemprefuiyo;Miedo
escuchen y quien manda ahora es jms q;Miedo
que rico se ve eso;Miedo
odio que me metan en grupos;Miedo
porq vi su foto en la papeleta de libre, si no juraria q es cachureco.;Miedo
manati juanita tenia en sus intestinos restos de #plasticos se presume que murio de un infarto #republicadominicana;Miedo
quiero este librooo!;Miedo
pense que yo era tu gusto;Miedo
#economia | este programa de subsidios ha beneficiado a mas de un millon de hogares vulnerables en la capital del pais descubra si puede aplicar;Miedo
lo va a nombrar protector de la gasolina , el agua y la electricidad!!;Miedo
yo la veo hasta manana en la noche.;Miedo
muy bien raquel ya estoy explorando la ciudad ayer le meti 2 horas y pico y hice varias secundarias hoy seguire .yo espero con ansias el senua saga luce espectacular;Miedo
muchacho!;Miedo
y si la ropa sucia y vieja de zara que estan vendiendo por precios altos hace parte de la campana publicitaria del nuevo single de camilo: ropa cara?!;Miedo
una realidad #venezuela;Miedo
que verga es eso no me quiero imaginar yo fea, chiquita y gorda vestida con esa vaina, ay no... dios me libre;Miedo
entonces ok,pensaba que querias viciar fn;Miedo
que dijo larry???;Miedo
"todo bien con el contexto, pero ?""habemos"" ? mis ojos";Miedo
el cap 4 de #falconandwintersoldier esta increible;Miedo
que diosito te de la serenidad necesaria en este momento de dolor;Miedo
justo cuando pense que no podia ser peor!!! erda si! tambien;Miedo
uno cree que ya lo ha visto todo y sale algo asi;Miedo
me acabo de autostalkear y me disculpo porque al final de la campana presidencial estuve inmamable...gracias por no dejar de seguirme;Miedo
susalabao y eso q son bolonchones q ruedan por ahi si fuera cierto diria queee no hay otra cosita mejorrrr, o el prd esta en panga? susalabao;Miedo
hee esta descontrolado en tierra extranjera omg;Miedo
pero los escuche que dicen que no tiene refuerzos;Miedo
es lo que digo! han ido ciudad por ciudad;Miedo
mor, ay no que miedo la gente con la wue me cruce, ya ahora di me dio cuenta que yo atraigo puro psicopata;Miedo
un solo espermatozoide es capaz de cambiarlo todo , pero !tranquilo! en cada momento de tu vida estamos #cambiandocontigo.;Miedo
el capitulo lo suben en la madrugada ya a esa hora hay spoilers yo me vi uno antes de verlo y lo ignore luego lo vi en la serie y quede;Miedo
hoy me llego un ramo super divino a la oficina, quede y asi como todos tambien quiero saber quien fue..;Miedo
termine la temporada 2 de #cobrakai !que nervios!;Miedo
me estan dando unas ganas de ir a santiago;Miedo
hpta!! .. un audio de 7 min;Miedo
veo al mono muy agotado ya lo pasaron , todo puede pasar #desafiothebox;Miedo
tan lindo acostarse a dormir con mucho sueno a las 9:30pm... lo feo despertarse sin sueno a la 1:00am y seguir despierto a esta hora;Miedo
la profe marialuisa;Miedo
uno no sabe si reir o llorar;Miedo
en mi agenda de prioridades. tengo una reunion pendiente que no he podido agendar;Miedo
#mesorprende tambien lo que hicieron en sogamoso boyaca !! fingir sorpresa;Miedo
cuando entenderan que fabricar no es igual que vender el producto .;Miedo
ay que desesperacion;Miedo
cuando el nos comunica que seguimos en #cuarentenatotal;Miedo
uy no, que susto!!! , yo es que no siento en los ultimos dias ya ni que descanse en la noche, me levanto cansada y saturada;Miedo
la cantante desafio la censura en redes sociales.;Miedo
hoy, miercoles de ponque #2x1 disfrutalo en todos los salones de venta de #panaderialamejor #cucuta #nortedesantander #picoftheday #cakes en cucuta, norte de santander;Miedo
!que alivio! recientemente en las redes sociales se ha hecho viral el video del impresionante rescate de un perrito, porque su correa quedo atrapada en las puertas de un ascensor.;Miedo
en serio fue asi?;Miedo
?tampoco lo habias notado?;Miedo
gay mostro dona pili, si creo q dijo eso;Miedo
principalmente la vida;Miedo
"no tenia la menor idea que la ""miel"" que le dan a uno en #frsiby, no es miel!";Miedo
y el cafeeee???????;Miedo
?te pasa? . #joseluissilva #eslahoradelte;Miedo
asi es , un calor terrible esta haciendo aqui en el zulia;Miedo
?que tiene que ver #aws con un apocalipsis #zombie !? amazon prevee en sus clausulas de contrato un posible #apocalipsis zombie contra el que la humanidad deba luchar lee todo sobre la clausula 42.10 de la guia de servicio de aws en nuestro blog;Miedo
fue muy fuerte, pero paso rapido.;Miedo
!duelos imperdibles! vea cuando y donde se realizaran los juegos de vuelta en los octavos de final en la concacaf league y que ocupan para avanzar los clubes catrachos;Miedo
que se puede esperar de ese guerrillero;Miedo
me duele el bolo;Miedo
"esa cancion ""bandido"" de myke me tiene aburrida, la escucho en todos lados.";Miedo
ooohhh por diooos mi amor se durmio en la mejor parte de la pelicula... jaja;Miedo
yo: amiga huele a ropa humeda y sucia. gas. marce: si amiga huele a soldado. yo: porque ella es asiiiiii jajajja;Miedo
a la escuela;Miedo
dificil eleccion;Miedo
manejar una cuenta en dolares, llevarle el dinero a varias personas y que de repente te falte dinero y tu no sabes que lo hiciste! me iba a morir;Miedo
sabias palabras;Miedo
aun no me cabe en la cabeza como es que de pasar de un buen mes como diciembre, tenemos que pasar por enero, que para mi es un mes horrible;Miedo
que noche mas malaaaaaa;Miedo
#spacio jueves thursday hoy! gran #space con y hablemos de amor, vida y nft. y rt unete a nuestro espacio sorteo sorpresa #nftgiveaway #eth #nftcommunity #wildspace;Miedo
espero que no esten horrorosos como los mios;Miedo
nos quieren callar a demas de matar!!!!!;Miedo
!lo ultimo! carlo ancelotti revela la decision final de casemiro sobre su futuro en real madrid ?se va a inglaterra?;Miedo
esto fue hace 5 anos;Miedo
ya casi se se sube el nuevo video. ?de que sera?;Miedo
ud no tiene ni idea de lo que son metodos de protestas. no opine. lo cierto es que las protestas de millones de persones en twitter (bloqueando publicidad, colocando foto de trump, la huelga de 24 horas, etc) han causado perdidas a twitter y facebook por mas de 50.000.000.000;Miedo
este man en que mundo vive;Miedo
se nos aparecio la virgen y asusto a borja;Miedo
que dios nos proteja y nos de paciencia;Miedo
ofenza para un pueblo religioso por naturaleza q dios nos proteja;Miedo
aun q suena gracioso no tiene nada de chiste es mas impunidad y tolerancia para el amigo de lo ajeno. ahora la pandemia sera el virus de la delincuencia. la seguridad sera privilegio de ricos que miedo. veremos los indices disparados. tomen nota. #juntossomosmas;Miedo
aaaaahhh pujols de nuevo para la calle lleva 2 hoy;Miedo
bahamon le respondio con un fuerte comentario;Miedo
que cono le pasa al dolar;Miedo
me encanta la adrenalina justo a tiempo;Miedo
no confio en la gente que no usa mascarilla . son unos faltas de respeto con todos los demas.;Miedo
asi presionaba el gobierno duque a sus funcionarios para cometer corrup... via @ qhorror esa gentuza uribestia pueblo jamas votar por esa pandilla dabusivos raponeros asesinos hampones delincuentes narcos saqueadores muertos dhambre como la taljuliana;Miedo
hoy me puse unos zapatos de mi neni;Miedo
"padece ""deficiencia de garrote""";Miedo
quiero ver la peli de dragon ball pero al mismo tiempo no jajaja;Miedo
periodista espanol revelo la situacion actual que vive la cantante colombiana;Miedo
estoy en esta publicacion, quien me acompana a subir esos comentarios? estoy solita y por alla asustan;Miedo
estoy gritandooooo;Miedo
ya toma tapa roja... ah no mor usted ya esta en las grandes ligas;Miedo
preparandose mentalmente ambos, para enfrentar la presion de los fanaticos en el yankee stadium. #losdelbronx #repbx;Miedo
wtf espero que estes bien :(;Miedo
cualquier cosa puede pasar en este final a las 10:30 de la manana comienza el ultimo capitulo de #olas por #lateletuya;Miedo
telegram es el nuevo mercado de sharing como los de antano.. hay grupos para cualquier cosa: cine, libros, musica, cursos, porno... pregunte por lo que no vea.;Miedo
x mas q sii!!;Miedo
tu crees que la dejen gobernar? esta dificil;Miedo
semiologia me tiene hartaaaaaa;Miedo
horrible y que triste y seguiran subiendo, por culpa de estas marchas!!!;Miedo
asi es,desde hace rato el ya entro en caos...!!;Miedo
tengo el mismo problema, no me deja reclamar, han sabido algo para solucionar;Miedo
uno viendo esa caaantidad de infidelidades y todos sanos agradece uno estar soltero;Miedo
me alegra que estes mejor.;Miedo
morelos y la insolita razon por la que no jugaria la champions league.;Miedo
pero con miserables salarios, pensiones y jubilaciones, q nos mata de mengua ...;Miedo
sora esta empezando a trepar arboles y el panico me invade cada vez que lo hace porque aun no sabe como bajarse. hija no me hagas esto por favor;Miedo
yo demore dos dias tratando de comunicarme y siempre era asi al minuto 40 se caia la llamada y tocaba volver a empezar;Miedo
ay loca a mi tambien! me ha estado comentando he insultando sin razon alguna;Miedo
oh por dios, estoy a nada de andar el peine en la bolsa de atras para peinarme el bigote;Miedo
!tronco e pea! y tronco de susto se salvo de vaina;Miedo
el cuerpo pasandome factura;Miedo
banarse con agua fria ? no tiene precio;Miedo
7 meses despues me hicieron la 2da;Miedo
"y el ""oficial"" no se queda atras, de 6,28 de hoy salta a 7,02 para manana";Miedo
estan rompiendo la 68 , primera de mayo y la boyaca a la vez .;Miedo
quiero una relacion como la de lara y petter pero me gustan los fuck boy ajajajajajaj;Miedo
"hoy escribieron mi nombre ""anyi del balle"" y no se ni que me dio";Miedo
me frustra el no poder olvidarte.;Miedo
ya man...ya sabemos que va a pasar . otra pelea de exhibicion que mayweather va a ganar sin sudar.;Miedo
wtf senores los maullidos estan nivel: muertaaaaa #foreverlove by #mewsuppasit #foreverlove_mewsuppasit #miwsuphsist;Miedo
en menos de 24 horas salvada de 2 sustos;Miedo
!liquidacion agosto al costo en ! !no leiste mal! 50%, 60% y hasta 70% de descuento en productos seleccionados. acercate a sus tiendas en la boyera, los chorros o valencia y conoce los detalles. #mejoresprecios #decohogar #promobima #preciosbima #bima;Miedo
siento como si me paso un camion por encima;Miedo
yisus bendito bebe, no importa cuando leas esto. es contigo... !y punto!;Miedo
soy malisimo para los nombres. todo mundo se presento y no retuve el nombre de nadie;Miedo
mas de 600 empleados en la calle, y se fueron sus prestaciones y seguro que dolor en pandemia;Miedo
!tenemos revancha este sabado! viviremos nueva edicion de nacho vs stuart en corrientes;Miedo
!!!por si!!! por favor es mucho pedir;Miedo
cm bien dice la sin, la invitaron a morir;Miedo
sin 'ley ni dios';Miedo
ese no lo he visto;Miedo
?estas preparado para el mejor dia del ano? el lunes 29 de agosto 2022, celebramos el #diagamer a lo grande en con y corre y reserva, !no te lo puedes perder! sigue hilo;Miedo
q ganas de ponerle erasure de fondo a esa foto ...... linda pareja con marian hacen .. guardenme un cachorro;Miedo
que es eso de aba?;Miedo
me parece que estoy en riesgo;Miedo
yo tampoco y me sorprende que si la coma.;Miedo
memorias de la primer y segunda temporada cihan pistolero arrepentido #hercai;Miedo
eso en escritura es grito no importa que no lo pongan en rojo;Miedo
increible como los reconoces a todos por sus nombres . saludos querido amigo;Miedo
en 4 meses es 2023;Miedo
le dije a mis padres del tatto y esta vez no cogieron rabia;Miedo
no mas:;Miedo
ana tramel es una brillante abogada penalista que debe ayudar a su hermano el cual ha sido acusado de asesinar al director del casino gran castilla ?sera culpable o inocente? consulta tu cobertura y los planes que hay para ti. 3219765421 #directv #entretenimiento;Miedo
jajajajajajajaja yo lo lei hace un monton de anos. no tenia edad para ver la pelicula , lo leia a escondidas y con miedo.;Miedo
yo antes pensaba que esto era un filtro;Miedo
este fin de semana un variete de circo que unira distintos artistas de pasto con tecnicas circenses, malabarismo, mimica y mastil chino programate en este #podcastaloido;Miedo
cuando no puedo comer comida chatarra, me aparecen todos los anuncios de hamburguesas, pizzas y salchipapas del mundo;Miedo
jamas en la vida que terror;Miedo
le dije a mi mama que me hiciera la rutina y en el quinto ejercicio ya me estaban temblando las piernaaaas!!! mami excelente servicio, no se como se me cruzo por la mente pagar un entrenador personalizado;Miedo
disfruta de nuestra super promocion #viaja con nosotros con precios de locura te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #30noviembre #navidad;Miedo
sentir miedo hoy no estaba en mis planesmuertica quede;Miedo
andres milagro ibarguen;Miedo
esperarte es una eternidad, ya me estan saliendo raices mk;Miedo
bueno y esa hpta luz que ve.. uyyyyyyyy;Miedo
jajajaj en la novela, dizque que es lo que suena? estan aplaudiendo? corriendo en chanclas? un perro tomando agua? ... nooo, estan haciendo el amor!!! jajajaja;Miedo
se estrello y ahi si entendio la pobre;Miedo
y es familiar de teta triste;Miedo
tenemos a esta delicia en promocion 1 classic burger + 2 extras de tu preferencia por tan solo $4,50;Miedo
plop, que ignorancia estan preparando la escena en usa narices, y aun no se da cuenta;Miedo
que parida carevichas!;Miedo
no quisiera ser tan bitterrrr...;Miedo
vamoos campeon!! dale rojo de mi alma! #americadecali #cascajal;Miedo
que ya sean las 7:45;Miedo
"para eso existen los ""delivery"" pero no! hay que ir al local.";Miedo
voy a guardar este tweet porque aqui llega cada diez dias y solo dura unas horas antes de irse otra vez. bueno, eso tal vez entra en el 95%;Miedo
hummmm que horror dando esos papayasos;Miedo
"en conclusion, el dilema es: ""comer o no comer"" . pero y entonces : como sacio mi hambre?.....para mi falla quien no puede controlar sus instintos.";Miedo
ya no estoy para estos trotes;Miedo
ahora puedes invertir en parque habitania con financiamiento y pagarlo por partes!!! #lennyscolina #inmobiliaria #oportunidad #puertoordaz #apartamentosenventa #century21ve;Miedo
guanare y sus influencers es como;Miedo
faltan 3 dias para el viernes y yo no me he recuperado del lunes;Miedo
puerto rico esta de bella.;Miedo
admiro la fuerza de voluntad!!;Miedo
debo una hamburguesa;Miedo
"a mi no me cae mal marcela garcia pero solo con escuchar el ""yo no se quien necesite escuchar esto"" me da cringe";Miedo
estoy en esa edad en la que no me callo lo que pienso! lo siento...;Miedo
no se como hay personas que les gusta tanto todos esos relajos;Miedo
pero no llegaste a cepe en lancha con el mar picado;Miedo
jajajajjajaa amo;Miedo
esto tiene que quedar claro y muy pronto;Miedo
este $ no se va a parar;Miedo
primera vez, estaba full dormido. y yo chuzo que ta pasando. el techo temblando;Miedo
ayudanos para que no pierda la vista! se que puedes #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #ultimahora #volviendoaver;Miedo
mk yo me hincho por estres y es tan feooo, porque siento mi cara pesada;Miedo
en estos dias he estado comunicandome con influencers para hacer pauta publicitaria y asi poder llegar a mas personas con mi marca. la vaina es que, mk ser influencer es el negocio, hay personas que cobran hasta 1 millon por historia.;Miedo
espero te recuperes pronto;Miedo
lo unico estable en mi vida es el dolor de espalda;Miedo
yo ni sabia que esas cosas existen sounds like bs;Miedo
no puede ser!;Miedo
que excelente historia , que seria de nuestra vida sin ellos;Miedo
vamos a ver que publica la que me gus....;Miedo
u-uta?? te sentis bien???;Miedo
que estres todo, todooo, que vidaaa;Miedo
maricaaa quede sentada;Miedo
wtf? es una casa inteligente o que?;Miedo
"que impotencia!! veo a mis vecinos ""que tienen gripe"" relajados en el sector les digo: toda gripe, alergia o como lo llamen es covid.. total.. ya se los dije.";Miedo
gracias a dios que tengo un gymbro porque se me olvida cuantas repeticiones llevo;Miedo
si y es su trabajo por su posicion centrar y esta bien pero a veces uno ve q un companero le pasa por un lado y no se la da y uno queda pero pasasela mardito !!!;Miedo
exclusivo para su nuevo prospecto sin final feliz;Miedo
10% de descuento en todas nuestras burgers esta semana. para consumo en el restaurante! te esperamos! envigado calle de la buena mesa calle 30 sur # 44a 39 #envigado #restaurantesmedellin #medellin;Miedo
!pokemon go fest en el parque rivadavia! el proximo sabado 27 de agosto se celebrara el evento de clausura del pokemon go fest 2022 parque rivadavia, caballito, caba. sabado 27 de agosto de 10 a 18 hs. pokeparadas extra exclusivas. !te esperamos!;Miedo
como asi que 800 millones;Miedo
quien sera;Miedo
ay cristo el manga de shingeki es de locos;Miedo
que infulas de patriota, le quedaria bien grande la casaca;Miedo
hp, lo unico que provoca es meterse la mano y sacar la matriz;Miedo
diablos senorita mary mor usted cuando es que va con nosotros al estadio?;Miedo
con tantas noticias triste, ya no da ni sueno;Miedo
ok literal duermo que si desnudo jajaja pero hare estiramientos e intentare respirar;Miedo
"me encanto ""blends de carnes"" te falto la polenta o el ""rinde mas"" ya 14???";Miedo
posta, le tengo miedo;Miedo
creo walmart queria entrar pero rm no quizo, somos el unico en centro america que no tiene walmart;Miedo
eso no es algo que me pueda quitar el sueno.;Miedo
esperemos que no continue dando mas votos negativos y menos de tanto valor;Miedo
cantaran savage remix?;Miedo
sol esta potente;Miedo
joa amigo, qle desparche q tengo sentado fuera del conjunto, ni pa donde ir;Miedo
que angustia esa dinamica de 5 anos de diferencia, uno parece como dorian grey igual de langarutico;Miedo
#mireusted a este #bailarin el cumple al % con su trabajo peerooo cuando suena #lapapuja y nuevamente de regresooo al trabajooo #buenosdiasatodos con su permiso, hicimos un pequenito cambio musical;Miedo
mi diario vivir es re programar los desayunos o almuerzos con amigos. que cosa complicada poder agendar con un amig@ colega;Miedo
firefly lane o el baile de las luciernagas en tienen que verla;Miedo
poco de tapas abiertas que hay por ahi. y la tapa? decia un caricaturista desde los 80s debe saber. problema de hace decadas!;Miedo
ya se va?;Miedo
hoy tuve una pesadilla me volvia a enamorar!!;Miedo
"no, no le digas a alguien que sufre de ansiedad y toc que estan bien las cosas, porque no lo entenderemos y volveremos a repetir las acciones hasta que nuestra mente acepte ""que estan bien las cosas""";Miedo
ese gato da miedo;Miedo
me da miedo;Miedo
hagan esto con sus ultimos dos emojis / \ \__ _/ / _// \;Miedo
me siento en un punto tan confuso, quiero llorar;Miedo
quiero ir a mexico;Miedo
"puedes darle una buenas dosis de ""vuelve a la vida""";Miedo
ya llego;Miedo
puta resaca;Miedo
uuyyyyyy parece la boca del depredador....;Miedo
yo solo descargado ando el cel siempre, y siempre se enojan por eso;Miedo
a mi tambien los sabados;Miedo
8 dias de huelgaaaa! hay q irse de este pais ah, noooo! para! es en reino unid;Miedo
que no lo vea ulloa;Miedo
joda los taxista en monteria creen que uno caga la plata para cobrar la tarifa minima en 8k sean serios;Miedo
nunca esta demas revivir este pedazo de escena de 1917 y ya que estamos verla completa porque no tiene desperdicio;Miedo
uy bastante;Miedo
que se hace mientras esperas que pasen 3 horas para que salga tu bus ? :/;Miedo
no he recibido mas noticia de ustedes como va el proceso;Miedo
plooooop una vaina asi como: mi mujer me pega pero es por mi bien los tipos son unos sadicos declarados y cara dura. violamos derechos humanos y cometemos delitos de lesa humanidad, y q ??;Miedo
vamos muy mal...;Miedo
changua dulce?;Miedo
como cancelo la subscripcion? no quiero pagar por noticias mal escritas, incompletas y con errores de ortografia, ademas de la publicidad que tapa noticias y una aplicacion que funciona mal;Miedo
#superlike | la liendra sorprendio con el paisaje que disfruta en medio de su merecido descanso;Miedo
alargaron la ruta;Miedo
cuanto y donde se consigue;Miedo
mi mama hace dos minutos: - ?marce, como amaneciste? - bien ma, ?vos? - bien, oiste, ya que terminaste esta maestria, ?ya pensaste que vas a seguir estudiando?. -;Miedo
jajajajajajaja ?hizo fila?;Miedo
hablame de esto;Miedo
mis respetos a quienes estan criando adolescentes, que gonorrea son esos peladitos;Miedo
odio el hp dia de la madre, perdon, no es nada contra las madres ni contra la mia solo que no me deja celebra mi cumpleanos con quien quiero y como quiero.;Miedo
16 anos y 9 meses;Miedo
como crear #email con dominio propio desde cpanel y gestionarlo desde #gmail paso a paso!;Miedo
viene el colapso del sistema hospitalario nacional;Miedo
otro chavista mas. fuertes a lochas que es un bidenzuelano;Miedo
"?y entonces ""qg"" es ""!que gonorrea!""? y yo lo leia como ""queje"". ?por que nadie me lo dijo? debo haber parecido un idiota";Miedo
que mal cuando uno mejor hace las cosas siempre hay algo;Miedo
el ale malo...;Miedo
hoy es de esos dias que quiero que me consientan porque me siento malita;Miedo
ay dios, ya estoy sufriendo #lavozargentina #teamlali;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | | mendez le pregunta a leonor sobre su relacion con benjamin. ?si sera hermano de alejandra? !te esperamos a las 9:30 p.m.! #hqlpns;Miedo
creo que fue una pesima idea dormirme toda la tarde!;Miedo
"en mx cuando pido la cuenta para ""cancelar"", generalmente ponen cara de ""por que la quiere cancelar?""";Miedo
enserio??? hoy se come familia;Miedo
horroroso, guacala;Miedo
oren por mi y por mi almuerzo el dia de hoy.;Miedo
la que nunca gana nada lo volvio hacer senores gracias;Miedo
y bastante;Miedo
dios mio nuca me cansare de orar por esas tres personas que tienen tanta maldad en su corazon y su alma yo no habia visto cosa igual;Miedo
dormi 3 horas y me esperan 9 horas de trabajo mas otra trasnochada mmmm okkkk;Miedo
las laminas del panini se ven horribles, no?;Miedo
hasta donde el polvo blanco , hace tanto dano;Miedo
el precio de los cocuy ya escalo al de los rones premiums (12 anos) y los whiskies escoceses 12 anos 18 dolares compadre, comadre;Miedo
sigue #houseofthedragon en poder de twitter;Miedo
ayyy dios mio, si supiera como termine yo, mi familia, mi casa, mi honra, mi profesion... despues de una queja q puse en comfenalco por un profesor;Miedo
lunes: - me mandaron un memo por llegar tarde la semana pasada - lave ropa y sin querer mezcle toallas rojas y blancas y quedaron rosadas - hice un arrollado y cuando lo meti al horno me di cuenta que no lo condimente (no se puede por afuera) pd: hoy no fue mi dia;Miedo
ya te gastaste los 85 dias de vacaciones,.que por cierto a nadie en la administracion publica , tu colegas no les pagan. que solidarios!!;Miedo
me da miedo que cada vez esta mas cerca terminar materias... despues que me pongo a hacer;Miedo
"a mi uno me dijo un dia, ""es que tu aca no puedes reirte, esto es un trabajo"" pa su mierda porque yo rio y lloro parejo.";Miedo
ka cara de algunos fue en segundo;Miedo
exactamente faltan 2 meses para mi cumpleanos mis treinta y algo ya estan en puerta jajaja;Miedo
mientras estoy conectada a una reunion me llega un audio a whatsapp de 6 minutos... ese cuento esta bueno reunion acabate rapido mama;Miedo
es cierto;Miedo
la sensacion termica es de mas de 40 grados centigrados, ufff;Miedo
que me acabo de enterar que mi sobrino es fan de stranger things , me mando un audio diciendome el nombre de todos los personajes principales!;Miedo
ah, listo no hay problema. twitter segun ud esta por encima del congreso de los eeuu, que no podria limitar o socavar la libertad de expresion ni con una ley, pero el tipo de twitter agarra una libreta y lapiz, y escribe unas reglas supra-constitucionales.;Miedo
no pudo ser peor este sorteo de la champions pal barsa;Miedo
quiero fresas con crema;Miedo
no me gusta el kiwi;Miedo
definitivamente trabajar pegado a un computador no es lo mio;Miedo
por cada rubro que ud venda. es impresionante como estan abusando con la doble tributacion...;Miedo
bien. gracias a dios. muy querido en preocuparte. yo estoy esperando que me confirmen algo que ya se, pero aja...;Miedo
es que entiendo perfectamente tu punto, pero lee unos comentarios que;Miedo
pintamos toda la casa y sin dejar caer una gota de pintura que no sea quesesooooooo!!! eres tu??? o eres tu? las chicas decidieron llevarte al fin por el camino del bien;Miedo
asi como cuando la policia te pide el permiso de trabajo y a ti te dio pereza imprimirlo me salio barata.;Miedo
toda mi vida caminando por esa acera y no me e detenido a leer esa placa;Miedo
solo me toca decir que domingo;Miedo
omg! bueno, ya saben! pendientes todos a ver que encontramos;Miedo
hoy es la reunion con la instructora y no he llenado ese formato mala hora de acordarme!;Miedo
que tiene en los dientes;Miedo
#sub20 el var hizo justicia: mando a la central a revisar la jugada y cambio de opinion. !no hay penal!;Miedo
dios nos guarde;Miedo
cuelar diras #enfermeras #alvaripe;Miedo
..nada mas cierto, gaby..;Miedo
llevo dias con insomnio no puedo dormir las 8horas, 3 dias consecutivos durmiendome a las 5am y despertando a las 12m ahora ayer me propongo a dormir temprano y me pasa que me levanto a esta hora! que pasaaaaa? estoy viejo?;Miedo
3:35 y necesito un cafe que locura;Miedo
yu gi oh la vere!;Miedo
paraguay sale en todos lados, tengo miedo #missuniverse2021;Miedo
diantres!;Miedo
uno se encarina con las mascotas y tas se pierden y que una como que;Miedo
uff que estooooooooo se viene frigg #toweroffantasy #tof;Miedo
bueno! no sabia que los aviones que llevan las dosis llegaban por tierra.;Miedo
ay noooooooo pero que este memories;Miedo
ademas que ella sobraba en esa cancion;Miedo
#gamers a pesar del aumento de mujeres 'gamers' en la industria siguen existiendo casos que salen a la luz donde mujeres que se sienten marginadas o incluso acosadas especialmente como jugadora;Miedo
me siento atacada ok?;Miedo
relojes casio, excelente calidad y precio para uno de los accesorios mas utilizados por hombres en amazon encontraras una gran variedad de modelos de la marca via;Miedo
el carton de huevo de 8.000- 8.500 precio regular, desde ayer subio a 11.000, la verdura en el mercado escasa tienen 3 dias que no llega camion tremendo paro nacional, dejen trabajar;Miedo
toda esa vaina la pagamos nosotros.;Miedo
gracias! importantisimo tenerlo en cuenta!;Miedo
dia 69: me han dicho que el tiempo lo cura todo pero lo cierto es que tu, amado dios, eres el unico que puede sanar un corazon herido, sufriente, triste, deprimido. el tiempo pasa y simplemente le pone telaranas a la herida. cuando tu pasas, todo se transforma.;Miedo
con las respuestas quede...;Miedo
este es el hospital central de san luis, pero adolfo rodriguez saa fue trasladado a caba por padecer una neumopatia... sera como los hospitales vacios que inauguraban veinte veces los k??;Miedo
???soy la unica que esta teniendo problemas con internet???... ni aba ni los datos movistar;Miedo
tres reuniones en un dia;Miedo
yo sabia que con los dias irian destapandose cosas como estas... cuando se tiene una mente oscura, se sabe que puede venir;Miedo
lo se... pero a pesar de la confianza esta persona de piscis que conozco no habla por cobardia y miedo;Miedo
tengo una gatica de 9 meses que quiero llevar tambien a esterilizar, pero despues de leer esto me da , puedes indicarme a donde la llevaste? y pagaron?;Miedo
verla feliz y recordar esos amores del colegio y luego miro el calendario y ya fue hace 12 anos;Miedo
!madre mia con la prueba grupal!. no parece nada facil eh. !vamos #equipoturquesa!, !sois unos guerreros!.christian galvez #estanocheganoyo5;Miedo
ahora si viene lo mejor!!;Miedo
habia uno peor el golti amarillo no se si era pirata, pero venia cubierto con un plastico rigido que dejaba marcada la piel.;Miedo
#yosoycomuniquito solo faltas tu para ser parte de la familia roku . adquierelo aqui en al mejor precio garantizado, contactanos 3205276430 #comuniquito #yosoycomuniquito #tiendascomunicate;Miedo
a gandia? o estas de vacances a oslo?;Miedo
estoy malita de la garganta no todo es covid merce deja la paranoia;Miedo
#shakira baila como un robot , supuestamente el baile se parece al del #chavodel8 y florinda meza demandaria a la colombiana por plagio usted que opina comenta siguenos en #noticiasnewstv;Miedo
cuanta maldad!!!!;Miedo
me ha pasado...;Miedo
si me preguntan... no se por donde empezar.;Miedo
#noticia | el confinamiento mundial por la pandemia del covid-19 detono un impresionante incremento en los usuarios de estos equipos de entretenimiento conozca las consecuencias;Miedo
oye quien es el man guapo de la foto??;Miedo
marico que alguien apague el puto sol, me tiene la vida agria;Miedo
julian carranza le tapo la cola a los progres de que lo quisieron llevar por el lado del racismo y dijo... veo gente de color en la calle y no veo que los policias los traten mal. ademas son los que estan armados y salen a pegar tiros a cualquier hora;Miedo
tomo el mando de la conduccion por primera vez y dejo una polemica revelacion en torno a la existencia de un grupo de whatsapp en el cual excluyeron a un importante miembro del programa.;Miedo
no sabia que tenias. como no termina uno de conocer a alguien;Miedo
no se si era el video completo pero, recuerdo que cuando el tanque le paso por encima al individuo que protestaba, no hubo ninguna reaccion de parte del conductor y siguio en el desfile como si hubiese pasado sobre piedras. creo que tampoco sus superiores hicieron nada.;Miedo
yo lo tengo pendiente jesus luce espectacular disfruta amigo;Miedo
a mi me va a dar algooooooo #elstanddelosbesos3;Miedo
estoy sufriendo unas crisis de ansiedad bien feas, ya dias no me pasaba;Miedo
y vestidos de banos;Miedo
no entiendo porque la cuenta me acaba de bloquear si solo acabo de hacer rt a ese tuit del video;Miedo
!promocion de delivery! para las siguientes zonas tendremos el delivery en $2,50 paratepuy - yara yara - loma linda - villa icabaru - villa betania - rivera del caroni. promo valida desde el viernes 7 hasta el domingo 9 de mayo.;Miedo
expropiese!!! ayyy nooo! es el narco 82, el expropiador de tierras jajajaja;Miedo
que negro tan desagradable;Miedo
algo pasa romeel con esos movimientos bruscos del dolar aqui quiere partir esta gente;Miedo
un dinosaurio fue descubierto en colombia y en conversamos con un paleontologo que formo parte de este hallazgo todos los detalles aqui;Miedo
y esa espalda mkkkkk ya me dieron ganas de ir al gym!!;Miedo
para promocionar los productos debemos tener usuarios vendedor. corrijan la falla que hay al registrarse. eso ya lleva varios anos asi.;Miedo
como unas palabras desestabilizan a una persona;Miedo
y tengo sueno... eso significa que ya estoy viejo;Miedo
asi es mi sra;Miedo
los biempensantes, los incluyentes, los ofendiditos pensando a quien deben apoyar;Miedo
yo no se ustedes pero yo viendo como esta la situacion en el pais y como pierden la vida muchas personas, no me da ni para dormir #soscolombianosestanmatando;Miedo
ya gano;Miedo
aaaaaaaaa la gente es muy nefasta;Miedo
losson zapatos acertados para su trabajo y perfil, nunca he visto filosofas en y menos si son ministras de minas de hecho nunca vi una filosofa a la cabeza del sector de hidrocarburos, eso si afana los se pueden llevar con altura y glamour, por lo demas muy desalinada;Miedo
asi esta maracaibo a esta hora;Miedo
increible la estupidez e ignorancia de este sujeto, se le quedo todo el odio y la maldad de los personajes que interpreta, solo demuestra que se estaba interpretando a si mismo;Miedo
mk yo no termino nunca de escuchar esos hptas audios porque me da es como asco;Miedo
no me habia puesto a pensar eso;Miedo
ojala aqui en vzla muchos se tomaran las cosas mas en serio;Miedo
"ahora si todos preocupados por ""el cambio""";Miedo
"ya se lo han expresado. .....""un poco mas leido"" pero no, ud no aprende..";Miedo
me perdi esoo;Miedo
es de verdad?;Miedo
polo polo ( o que veo un rival );Miedo
a estas alturas los fosters homes pueden ser mejor opcion, pero encima quieren desacreditarla carrera de psicologia, y de ellos es quien mas se necesita para reestructurar la porqueria de sistema que tienen. que pais tan fallido en todos los aspectos.;Miedo
cuando estoy triste duermo con mi mama;Miedo
tus redes, tus reglas. pero harto me tienen con ese trend de las fotos con la cancion de move ur feet.;Miedo
oiste, hasta ahora me entero que cindy y matheus tuvieron otro bebe;Miedo
el ambiente en twitter esta teeeeennnnsooooooooooo;Miedo
no lo creo;Miedo
siento que ese embarazo a durado 2 anos;Miedo
"sustos que no dan gusto. 10:00 am: el profesor dice ""saquen una hoja"". a los 2 minutos ""para hacer el dialogo de la 4 semana"".";Miedo
hoy entraba nuevamente al gym y amaneci enferma, es una senal del universo este ano ya no se pudo hacer ejercicio;Miedo
"""los ojos besan mucho antes que la boca"" dejen de robarme besos!";Miedo
mi new guilty pleasure: ver videos de downhill en ig! estan muy locos todos esos(as) hps!;Miedo
nojoda esta bruja yaaaa me tumbo me voy con fast cat 11;Miedo
parece que erik ten hag sabe como controlar al liverpool de jurgen klopp por la tercera fecha de la premier league, los reds, con luis diaz como titular, cayeron ante el manchester united;Miedo
la libra de queso ya esta en 7 mil;Miedo
que me vengo a enterar;Miedo
cresta... nuevamente con pesadillas ...;Miedo
yo me amo tal y como soy pero se los juro que dln me entran unas inseguridades chiquititas;Miedo
what??lo que faltaba!!;Miedo
7 dias desaparecido no paremos de darle rt presidente;Miedo
es que si uno ya se acostumbro a ir con musica, paila eso ya ni es posible. como asi? que paso?;Miedo
y sin querer queriendo me esta gustando como mucho;Miedo
#durocontraelmundo l los actores tuvieron un altercado cuando uno de ellos le reclamo al otro por lastimar su rostro;Miedo
2 botellas de andre y amaneci con una goma;Miedo
te dejaste enganar!;Miedo
cual sera el camino de bitcoin hasta 2024 mi opinion #bitcoin #btc;Miedo
abrazar policias????? nooooooooooooo!!!!;Miedo
este hilo me ha parado los pelos.;Miedo
que bueno que estas bien, y que animal el otro conductor. dios mio.;Miedo
hasta para el dolor de cabeza ayuda;Miedo
nooooo por dios . espero te mejores rapido;Miedo
!el mundo no puede seguir aceptando esto! condenar a 34 anos de carcel a una mujer por opinar en en arabia saudita es evidencia de que no hemos salido de las cavernas. es un atentado contra la razon. el machismo es el miedo de los hombres a las mujeres sin miedo.;Miedo
el trato era que no cambiara nada;Miedo
estoy con los 2 capitulos de #wandavision ya quiero ver los otros;Miedo
mil veces prefiero la u abierta que la discoteca;Miedo
mia culpa;Miedo
que desgracia tener que mantener una parranda de sinverguenzas como esos que no aportan nada positivo al pais;Miedo
que yo recuerde no;Miedo
"!ya tenemos los grupos de champions confirmados! lewandowski y barcelona se miden el bayern haaland se reencuentra con el dortmund el real madrid le toca mas ""accesible"" di maria vuelve al parque de los principes #championsxtlt";Miedo
que sea ministra significa que no se canse?;Miedo
con un clima asi para que mas, las 7p.m. y aun no oscurece;Miedo
yo con costos soportaba escucharla al principio de la pandemia en conferencias, ahora en hora y media de programa! no creo poder lograrlo.;Miedo
ganas de chupar chichis;Miedo
ay si ojala xq para ver con quien cuenta el pueblo opositor , o mejor dicho con que especimen pueden contar , si es que algunos de ellos puedan cubrir las expectativas del pueblo opositor . si acaso ..;Miedo
cuando estas de perrito bien a gusto y entra por el hoyo equivocado...;Miedo
"todos los dias se aprende algo. mi hermana menor ayer toda emocionada me dijo ""andre ?conoces la historia de la cancion de niche mi hijo y yo"", a lo que respondi que si. le explique y me dijo, si pero le falta algo y yo. me explico y quede .";Miedo
dejo esto por aqui y me retiro lentamente. como asi! toca tener carro para uno meterse un alguna mujer vividora, no son todas ni todos, son algunas que no consiguen pareja para construir...si no destruir y llevarse lo poco que uno ha conseguido.;Miedo
no dimensionamos el dolor que puede causar la perdida de una mascota;Miedo
que mentira.. yo no lo he visto..;Miedo
hoy estoy vestida de un color que ya no se puede nombrar por que puede ser tildado como racista.;Miedo
estoy sintiendo muy livianito el tarro de la crema para peinar .;Miedo
vee mucho sufrimiento con ese desafio;Miedo
necesito una manicurista urgente, que desastre de unas..;Miedo
aahhh que empieza hoy (me habia olvidado uff a ver que se ve );Miedo
q desidia tan brava!!!;Miedo
tenias que ser tu!?!?!?;Miedo
los dias estan pasando rapido;Miedo
uuuuufffff poderoso al fin sabemos cual es el origen de juan guaido, por dios fue hecho de celulas de piel del colon del ramos allup, con razon tanto en su;Miedo
wow que avance de nurses. .. oseacs #enfermeras se le cae la prueba y esta helena en el banooo ! jajaja;Miedo
la oferta de conciertos internacionales se amplia en #colombia. ahora, el turno es para los seguidores del pop y el indie, con el encuentro de las bandas the killers y hot chip, que estaran en dicho escenario el proximo 8 de noviembre;Miedo
es en serio hp !!! esto se salio de control sera que hay eventos para 2023;Miedo
!nos preocupa lo que nos cuentas carlos! vamos a hacerles llegar tu queja para que trabajen en su servicio.;Miedo
que angustia hasta que llego el segundo 26;Miedo
estamos igual;Miedo
#video autoridades del municipio de aguachica, cesar, reportaron el secuestro del hijo de un reconocido empresario hacia las 5:51 a.m.;Miedo
perdi todos los chats de whatsapp! no se rescatar la copia de seguridad.;Miedo
#regiones | !tremendo coscorron ! conozca lo que en verdad paso en el video en que una bandera golpea a gustavo petro ( en la cabeza en pleno discurso presidencial;Miedo
se parten los pedacitos q quedan de mi cada q mama me dice q estoy cada vez mas flaca y palida, q ya no soy yo;Miedo
asi es lula usted si dice las cosas como son, no como los tibios que hasta les da miedo nombrar a el presidente de la republica bolivariana de venezuela;Miedo
siiii. rock al parque es 26 y 27 de noviembre y 4 y 5 de diciembre.;Miedo
ya quiero que sea 10 de septiembre;Miedo
unas ganas de seguir durmiendo;Miedo
es mi dia a dia;Miedo
#hablemosdeenunisalle #edicionesunisalle | ?sabias que docentes lasallistas desarrollaron un #libro sobre como manejar el #racismo en las aulas de clase? aqui te lo presentamos;Miedo
de acuerdo completamente;Miedo
marica, que literal;Miedo
que golazo de benfica;Miedo
si con farc son 15 curules ellos tendran igual o mas, es decir guerrilla terrorista al poder;Miedo
a veces me hastio de personas que solo hablan de ellas mismas;Miedo
ojala no se los roben;Miedo
este domingo esta bueno pa unas costenitas y una hamaca pero como estoy con no debo salir;Miedo
revista semana me hizo un spoiler y resulta q petro fue el q mato a sara;Miedo
el tamano de las salamanquejas de australia;Miedo
pense que era el de valencia, que queda en el vinedo;Miedo
buenas noches a todo el grupo.... raul gracias por la mencion...como siempre.... excelente historia llena de misterio, desde el comienzo hasta el final....que miedo!....saludos...;Miedo
sorprendido!!! cero y van dos! segundo medio de gran importancia en la ciudad de cali, que pone mi nombre en la baraja por la alcaldia. el primer sorprendido soy yo! el reflejo de nuestro liderazgo social y por supuesto lo realizado por el pacto.;Miedo
jajajajajajajajajajajajajaja;Miedo
cuando regreses estara en 9 bs;Miedo
muero ahi mismo, solo de verla;Miedo
tan siquiera fue afortunado yo tengo tres meses (3) en una fulana cola virtual aca en guanare y aun me falta por esperar unas dos semanas para poder equipar 30 litros para otros tres meses.;Miedo
ya esta acostumbrada a comprar ropa de segunda;Miedo
yo tengo una obsesion con los hombres blancos y pitos rosados. me encantan, me encantan por dios;Miedo
claro que no, ademas si inspira desconfianza , y no es de buen ver....;Miedo
cocinar cuando tienes mucha hambre es lo mas desesperante que hay;Miedo
quien como turkey armys??? #2yearswithdynamite;Miedo
#suba ladron tiene azotado el barrio bilbao, atraca en la madrugada #policia #seguridadciudadana #seguridad #delincuente #miedo;Miedo
acabo de ver el primer capitulo de que pedazo de serie. como siempre un maestro y como pez en el agua, ese es su genero y #kellyreilly;Miedo
una escena de media hora;Miedo
algunas veces quienes hacen humor negro..pareciera que se regocijan en el dolor ajeno.. descanso eterno para estos dos integrantes de una misma familia y para todos aquellos que estan atravesando por esta misma situacion.;Miedo
mi amor!!! me portare igual que tu o sea puedes tener la conciencia tranquila;Miedo
uy si... hoy tuve 2;Miedo
ay, no puede ser!;Miedo
son un horror;Miedo
como vamos, creo, puede ser mas tiempo ojala y nos sorprendan;Miedo
no pense en reie tan temprpronto!saludos rafay quetengaun excelente dia!siga asi;Miedo
creo que es primera vez en la vida que se me queda la billetera y casi casi me toca empenarme;Miedo
#cristianoronaldo #carragher #manchesterunited cr7 fue fuertemente criticado por el ex jugador y cuando este quiso saludarlo, el portugues lo ignoro por completo ante las camaras.;Miedo
esa gente que demoran hasta 20 dias para cambiar unas sabanas, que pensaran de la vida? yo demoro casi 7 con ellas y al ultimo dia siento que me dan rasquina.;Miedo
la dinastia de los targaryen game of thrones rhaenyra necesito mirar el capitulo de nuevo #houseofthedragon #houseofthedragonhbo #housetargaryen;Miedo
la gente es muy toxica;Miedo
16... waaao, estatura de portero, en #saprissau20. a pulirlo bastante bien, para verlo con el #saprissaoficial;Miedo
caida manito;Miedo
jajajaja no tantas, pero estaba cargado;Miedo
"esta es la anecdota de mi dia a dia. y en otros casos pasa que lo quiero enviar por cualquier empresa de envio y me dicen ""pero montalo en un bus que yo lo espero"".";Miedo
entiendame vale;Miedo
jajajaja ese no le ha tocado aun;Miedo
haces reporteria en tacones?;Miedo
ahora y que churrohelado;Miedo
este clima como que tiene convenio con afinia;Miedo
yo tampoco, si no les gusta colombia que se vayan a venezuela,cuba o nicaragua;Miedo
mi papa vive en guarenas y mi mama en caracas;Miedo
hace mucho no me sentia tan cansado, que semana tan largaaa;Miedo
por eso me la pedi siempre me quemo;Miedo
fuerte!!! evalua que calidad de adultos rodea al menor, te esta alertando y ni cuenta te das;Miedo
"ganador ""tendencia joven"" presentamos al ganador del concurso #tendenciajoven. #cristiandanielgonzalez quien obtuvo 354 reacciones en las redes sociales vinculadas al concurso. #tendenciajoven #semanadelajuventud2022";Miedo
amor esas cejas que ud se hace parecen con sharpie o betun;Miedo
ay padre amado!ahora si se puso la vaina buena! aja ?y ahora que vas a hacer comandante guarapero interino ?t caiste con los kilos! le sabe unos cuantos secretos y si la hace molestar cuenta todo,a usted no lo salva ni el chapulin colorado, oyo!;Miedo
la actriz confirmo que se realizo un tratamiento estetico con el fin de tener una cintura mas marcada.;Miedo
se viene otro ensayo clinico?;Miedo
el internet desde globos de helio??;Miedo
timo tolkki desmiente rumores y confirma visita a venezuela | #noticias #rock #metal;Miedo
hoy no me quiero levantar de mi cama;Miedo
jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja... esos ojos me dieron miedito, se parecen a los del muneco feo ese, el tal momo .;Miedo
mk quede asi;Miedo
descubre las ventajas del #softwarelibre en nuestro blog #software #tecnologia #tech #startup #dev #desarrolloweb;Miedo
dios! de terror;Miedo
dios mio, no habia pensado en eso. tengo un movil con 8gb de ram, minimo si cambio tiene que ser a algo que tenga el doble o no lo voy a tolerar;Miedo
domingo;Miedo
o sera que vn hacer una boveda para guardar los embustes que nos han dicho.. que la hagan bien grande.;Miedo
cara de tabla;Miedo
este sol aguanta unas cuantas;Miedo
hasta cuandoooo, ya bastaaaa;Miedo
no me imagino que van hacer en bogota dos fechasss;Miedo
que abuso, esto es un todo contra todos, pueblo contra pueblo;Miedo
que ganas de tomar helado;Miedo
que ganas de estar en minca ahora mismo;Miedo
quien investiga las hojas de vida, para cada cargo!!!! y si es falso por que no desmienten laura sarabia.;Miedo
que porqueria de tema siempre expresando el rechazo del cree tener y estar por encima de los demas seres y el que cree que es menos tratando de alcanzar ese sistema de vida que siempre lo he considerado y lo es hipocrita y falso todo un temazo en su porqueria en la letra;Miedo
la nadies de parece que la cogieron en la hora boba... ?astrologas? no tiene idea la burrada que dijo, que alguien le explique... oso ajeno.;Miedo
tu eres otro tormento que pesar clau;Miedo
que un tesla pueda correr cyberpunk es una locura.;Miedo
y quiere hacer politica sin critica;Miedo
yo te voy a tratar suavemente;Miedo
manana va a hacer gala de las clases de actuacion con andrea del boca cuando la les conviene es buena pero si va en su contra es persecucion hipocritas!!! apoyan a ladrones con pruebas documentadas d sus actos. enfermos ensobrados;Miedo
pobre escarabajo;Miedo
pero los anos que perdi con la ansiedad no se recuperan;Miedo
de verdad hay personas que roban tu energia;Miedo
todos ladrones!!;Miedo
no tengo cash amiga!;Miedo
uff volver a entrenar despues de ese fin de semana;Miedo
cuando me dicen en el box que se comienzan a ver los cambios;Miedo
#durocontraelmundo | | una de las participantes toma la decision de no seguir jugando por lo tanto, queda eliminada de la competencia.;Miedo
oigan ya no es broma lo d no encontrar la mochila y lo de los utiles;Miedo
apocalipsis continuado.;Miedo
massa prometio 25.600 m/$ para las empresas de la economia del conocimiento (monedas para la extraccion de recursos que sufre el sector por las #retenciones cambiarias) via;Miedo
el agua con gas es bien fea.;Miedo
no entiendo;Miedo
el aliento todo es positivo!!!;Miedo
nada, fue que me bane y ahora es que me va a dar;Miedo
si asi pintas cuando estas asi, no quiero imaginarme, cuando estas tranquilo.;Miedo
"[asombro] gianinna maradona: ""volvi a ser madre"" la famosa fue mama una vez mas enterate de todo en la nota #gianinnamaradona #amba24";Miedo
lo que me faltaba que el celular no cogiera carga;Miedo
yo con una cucaracha voladora;Miedo
omg 20% de descuento en todos los platos de hoi ing > solo en quik ?de verdad te lo vas a perder? !celebrando con nosotros su semana aniversario! promo valida hasta este sabado 06;Miedo
mier...!! menos mal que no conozco a esta gente.. porque de ser asi.. los mato a todos, antes de que publiquen eso.. son como locos o que..? ponganse a limpiar ese cuarto y la nevera nojoda.. xd...!!;Miedo
cada vez que voy a mi estudio camino por alli. solo que cuando llueve se inunda;Miedo
por favor que los gastronomicos salteno no vean esto;Miedo
una serie esta describiendo mi vida literalmente!! netflix si estas vigilandome, por lo menos pagame;Miedo
no lo estan peinando;Miedo
jamas pense q case se fuera del madrid;Miedo
adios amigo fidelino #fuckcovid #malditapandemia;Miedo
show inmoral en aguatica vereda del lago maracaibo.;Miedo
madre de dios hermoso! y por que si es al reves no se puede, o sea! que los espanoles puedan entrar en las islas britanicas con entiendo una mierda.... perdon;Miedo
odio dormir en la tardes quisiera ser que es una mantenga para quedarse dormida y se levanta regia, ya me levanto como enferma, cansada, estropeada, uissss no.;Miedo
en pleno siglo xxi y en una carrera de avanzada existe discriminacion de genero?;Miedo
pragmatismo en #miraflores, prontos resultados seguimos sin entender naaaaaaadaaaa.;Miedo
que migrana dios mio;Miedo
demasiado de adolescente a mi mama le encantaba que me pusiera eso y yo;Miedo
"santo dios!!! ""disfrutando al aire libre""";Miedo
nina aaaaa;Miedo
habia gente que supuestamente compro por bdv en 7.90;Miedo
marica a mi tambien;Miedo
entra con confianza, #firulais es un amor de perro. #pasalabien en panama city, panama;Miedo
no se si seria el hambre, pero sone que lord voldemort me perseguian;Miedo
alejandra cada vez se esta hundiendo mas #hastaquelaplatanossepare;Miedo
"#lomasvisto #virales un doloroso ""accidente"" se produjo en un gimnasio, sin embargo, las camaras de seguridad revelaron la verdad";Miedo
asi luce el artista de musica popular sin ningun rastro de tinta en el rostro;Miedo
juepucha;Miedo
wtf pero porque la publicacion de mi dibujo en mi fleet tiene mas vistas que en mi tweet;Miedo
esto no es de lo que hablamos;Miedo
se mas especifica;Miedo
wow felicitaciones;Miedo
esto me hizo recordar a mi hermano con su novia;Miedo
ves no pasa nada si estas lactando o embarazada;Miedo
"sony confirma el alza de precios para el ps5 en varios paises ""el entorno economico mundial es un desafio que muchos de vosotros estais experimentando. estamos viendo altas tasas de inflacion global..."" via";Miedo
jajajajajajajajaja no pana el barcelona es mas salado que un desempleado en colombia buscando trabajo;Miedo
misterio resuelto;Miedo
desaparezco....;Miedo
en donde;Miedo
t la he contestado;Miedo
el robo del ano, 600 millones cada casa duque, duque .... tampoco asi.;Miedo
grande telmex respondiendo;Miedo
vamos!;Miedo
muy duro?!;Miedo
no tengo pene y solo lo imagino;Miedo
#talcual .. aunque el chavismo lleva 24 anos burlandose de la dignidad del venezolano, especialmente de los trabajadores publicos, pensionados y jubilados, q recibimos miserables ingresos de hambre, q no alcanza ni para comer. instructivo onapre, es la tapita del frasco ,;Miedo
ya se enteraron? jajajajjs;Miedo
un colega licenciado en computacion de facyt uc. felicidades;Miedo
#alemania alcanzara la mayor #inflacion en 70 anos #alemaniaxrussia #putin #bitcoin se acerca una micro #crisis historica #se siente el #panico en #europa ( abro #hilo );Miedo
uy gono** como no sentir mil cosas con esto.;Miedo
y leclerc?;Miedo
siento que no puedo mas;Miedo
armyyyy arg, pueden creer que ya estemos por pisar septiembre???? en que momento paso tan rapido el tiempo?;Miedo
esa combinacion no es muy buena javier.;Miedo
#casojinethbedoya es periodista, defensora colombiana de derechos humanos y victima de secuestro, tortura y violacion sexual en el 2000. su caso fue llevado por la a la despues de 18 anos. conoce mas del caso en:;Miedo
estoy como barro del estongamelo;Miedo
que hilo de historias tan hptas... la paz siempre sera el camino;Miedo
yo veo esas chicha con el fruti ese;Miedo
y en la aplicacion no cargan los post;Miedo
"que fastidio esa gente que me pregunta que estudias ""yo, psicologia"" y siempre salen enserio, psicologia? yo te veia en medicina o en una ing. pero psicologia jamas. #hptascriticones";Miedo
resiste que dolor;Miedo
quiero dejar de sentirme tan culpable por no saber como ayudar a mi papa, lloro pq se que nunca a cambiar;Miedo
impresionante, dan ganas de hacer #fanart de lo increible que esta;Miedo
bendito oido;Miedo
no entiendo que raza hay que mejorar todos los humanos somos de la misma raza;Miedo
"y despues le dicen a uno ""fanatico""";Miedo
al menos ya sabemos que es vivir en dictadura, donde un burocrata es que el decide cuando puedes ir a la playa cuando ir al gym como o quien comerciar;Miedo
a mi me daria un poco de miedito tema fantasma, anda saber de quien es ahora lo del robot no se ehhh;Miedo
semana 1 de la u : ya tengo ojeras;Miedo
ya me dio sueno :c;Miedo
sos bot entonces?;Miedo
?el cali ganando un partido?;Miedo
yo se q trabajan bastante, pero hasta cuando sera q nosotros el pueblo nos calamos esto;Miedo
lo malo de entrenar duro es que ando con mucha hambre a toda hora y termino comiendo un monton;Miedo
mis condolencias a la gente que compro a 60 pensando que iba a llegar a los 100;Miedo
me parece a mi o este fue el invierno mas largo y frio de los ultimos anos???? desde abril que tenemos unos frios hermosos;Miedo
recibi el correo de la esperanza... mi mama ya tiene cita para su vacuna!;Miedo
ademas de grabar nuevas escenas de #batman en #aquamanandthelostkingdom, el actor #benaffleck tambien esta grabando nuevas escenas en la pelicula de #theflash protagonizado por #ezramiller increible. ustedes que opinan? #warnerbrosdiscovery #dc #dccomics #dceu;Miedo
no me puede doler tanto el cuerpo asi;Miedo
disculpas;Miedo
es increible !!!;Miedo
ese relampago me reinicio la vida;Miedo
omg por unos tenis pues la polemica mundial con la nueva ministra ! que pereza;Miedo
si voy a poder;Miedo
instagram!!! hasta que me hiciste actualizar esa funcion de mensajes...;Miedo
posible candidato a la presidencia de venezuela?????;Miedo
se viene el terrooorrrrr;Miedo
no poder dormir con este dolor de estomago;Miedo
jajajajaja,;Miedo
no pueseee;Miedo
amo como te queda ese color!!!;Miedo
eso dolio;Miedo
nacional boto un penal para igualar la serie al inicio del 2t y ahora la equidad le marca gol. asi no.;Miedo
que dia tan raro con noticias inesperadas;Miedo
es una carrera;Miedo
superman se salvara con esperanza;Miedo
manitaaa evaa, te enteraste que cosa manita??;Miedo
yo hacia transporte ejecutivo cuando se cayo el viaducto a la guaira, las colas eran de cuatro horas, yo le decia a mis pasajeros que por la carretera vieja era solo 1 hora. cuando atravesabamos los barrios se ponian palidos.;Miedo
aparecieron la manos de para pedir el balon al recogebolas;Miedo
no se ... solo me da pena ajsjjssj pero un dia de estos te llega un mensaje muy random;Miedo
de hoy en 4 meses estamos en navidad en que momento;Miedo
el algoritmo;Miedo
yo: cuando lei que ahora el #hisopo en la prueba de #covid19 lo van a meter atras de la cancha de bolas, donde no llega el sol;Miedo
#superlike | la protagonista de #hastaquelaplatanossepare se mostro bastante asustada y conmocionada en los clips que compartio en redes.;Miedo
llego a joder la vida y yo grave con estos puntos en bucaramanga, santander;Miedo
ay, yo estoy igual;Miedo
que miedito;Miedo
infernal gol de menendez y atletico tucuman es mas puntero que nunca;Miedo
esa lucha mental cuando no quieres que el desanimo entre;Miedo
he envejecido, ahora esas comilonas que eran comunes en mi ya no las puedo hacer sin que mi estomago explote y duerma en el bano y apenas tengo 24;Miedo
!sarago es nuevo dt de tachira! el profesor es el nuevo entrenador del , segun anuncio el propio club via redes sociales . ?que te parece esta decision? #venezuelaesfutve;Miedo
esto si es grave el sedentarismo se puede disminuir con buenas pausas activas;Miedo
mary, efrain sabarse dice que son 2873 hits, entonces aun no supera a babie ruth?;Miedo
tengo hambreeeee;Miedo
que fueeee????;Miedo
puta mae ya no recuerdo;Miedo
otro vez junior viendo jugar a santa fe, volvio el amarrete de amaranto otro ves;Miedo
la mara quejandose que todos quiebran la 4th wall, literal solo gwenpool, deadpool y she-hulk lo hacen constantemente, chill people es parte de sus personajes;Miedo
_hasta que al fin las flores de 2 colores en una sola planta _;Miedo
si somos;Miedo
mae me encontre cl50.000 en una cartera viejisima;Miedo
los van a hechar a todos , alla no se puede hablar de eso;Miedo
joda, que desesperacion ir a ortodoncia y se demoren cule poco para atender a uno;Miedo
que desastre fue eso!;Miedo
la familia quiere saber la verdad.;Miedo
?manana es dia de ustedes, cierto?;Miedo
quien sera?;Miedo
tambien me ha pasado en otros parqueaderos de la ciudad y me hice la misma pregunta;Miedo
'los tigres' de colombia rugieron en 'reality' mexicano 'el retador' y dieron el salto;Miedo
gustavo tu eres feo y malo estas jodido;Miedo
no puedo creer que yo este coqueteando con ese hombre dios mio;Miedo
hoy casi me muero cuando sali a la calle, porque recorde que el sol derrite bombones;Miedo
dia 42: se que detras de cada situacion que vivo, tienes un proposito especial para mi, amado senor. es algo que pierdo de vista por momentos y que, en ocasiones, no comprendo totalmente. pero te digo: aunque no me sea facil, lo acepto y me abandono en tu voluntad. amen.;Miedo
sym! que te llegan y los foldeas nitz;Miedo
no lo puedo creer;Miedo
yo no termino de entender, a mi me cortaron el agua un mes q hubo cambio de cuenta bancaria y se me quedo el recibo de agua x fuera. me pusieron tubo provisional afuera de la casa y no me reconectaban si no pagaba. como se juntan 3 anos de recibos?;Miedo
omg, la maravilla va a quedar con la contraloria #partidosvendidosson;Miedo
ojos x bigotes;Miedo
cambio climatico.....nieve en el desierto;Miedo
buscando informacion de los boletos, el dia de hoy, me he enterado que mirar es un grupo colombiano y yo creyendo que eran espanoles;Miedo
en el primer gobierno del santon opus deis caldera, aparecio un insecto que al que picaba lo exitaba y lo bautizaron la machaca,;Miedo
el gatitooooooo;Miedo
ya no puedo dormir mas es domingo cono;Miedo
son tres palabras solamente mis angustias, y esas palabras son... como me gustas;Miedo
ey yo no tengo fotos mk;Miedo
quien dijo esa barbaridad de los mejores actores llorando de verdad;Miedo
se me dano la plancha y me faltaba la mitad del pelo;Miedo
que ganas tan berracas de abrirme el otro arete.;Miedo
"si, los dos deben ser muy bien retribuidos, pero en el caso de los profesores, su preparacion deberia ser mas larga, completa, metodica y exigente, puesto q es lamentable e inaceptable ver un profesor con errores ortograficos y diciendo: ""haiga, fuera sido, hubieron,"" etc";Miedo
me dio miedito, la verdad. tanta mala leche por ahi suelto...;Miedo
atencion gran preocupacion por estado de salud de teo gutierrez... el barranquillero se encuentra hospitalizado;Miedo
!lleno de catrachos! el xi ideal de la liga concacaf es dominado por varios hondurenos. estos son los futbolistas elegidos;Miedo
que alguien me lleve alla;Miedo
a mi y al pato lucas;Miedo
que benicio asegure que el tiene derecho a meritos en la asamblea habla mucho de nosotros como electores ya que hemos dejado la puerta abierta para que cualquier tipo de persona sea electo a cualquier cargo y preferimos callar antes de manifestarnos;Miedo
870 el dolar;Miedo
hoy es mi ultimo dia de trabajo manana empieza mi licencia de maternidad y no se si estar asustada o asustada;Miedo
chachaaaaaaaa tu si eres hermosa. el rojo te queda cool.!!! sobre todo en el pico.!;Miedo
... panico, panico, panico!;Miedo
necesito un masaje urgente en mis piernas;Miedo
que ladilla es estar sin cel;Miedo
"se ha despedido a la eternidad para cambiar de paisaje. "" el charro mas grande de mexico y de la america latina. tu y tus historias han quedado en los corazones de los pueblos "" vuela alto charro""";Miedo
a veces en la vida hay que tomar decisiones, a veces esas decisiones rompen corazones pero tienes que pensar en ti primero y no en los otros aunque causen dolor y dejen sentimientos rotos.... cuanta razon arcangel;Miedo
que rico estar aqui y tener calorcito de familia ! pero vergacion aqui la gente habla de $$$ como si no costara nada hacerlos;Miedo
que increible esta historia.;Miedo
lo hecho a cloud en final fantasy vii remake por square enix es muy fue... a traves de;Miedo
888 cp por este camuflaje de trumper esto se esta saliendo de control disponible en la version de china. #codmobile #codm;Miedo
"saludo a un colega y me responde: "" aqui vamos, como las bolas del toro, colgando y de un lado pal otro"". #yisus #omg";Miedo
esta poseida;Miedo
las hermanitas y #kenny gatica hermosa cazando en familia en medellin, antioquia;Miedo
la parte menos divertida de regresar de viaje... es sacar la ropa de la maleta y acomodar todo;Miedo
hp luna la de hoy;Miedo
avisame para ir a prepararme el tilo;Miedo
enloqueceria la #bucsnationcr;Miedo
no llegan a esos extremos...;Miedo
el proyecto de la izquierda seguir robando 1000 millones;Miedo
mera tormenta electrica y yo sin pa que me abrace porque me da sustico;Miedo
escueta y muy escueta tu opinion sobre todo lo del padre madariaga simplemente patetico;Miedo
tengo dias q no veo netflix, como ahora tenemos disney +;Miedo
nunca una tutoria me habia puesto tan nerviosa .;Miedo
mi hermano jamas me hace un favor y hoy me busco agua y me la trajo al cuarto junto con una pastilla porque me duele la cabeza y yo diciendo tan lindo y el hp venia cagao, me echo cule peo y ahora me duele mas la cabeza y tengo ganas de vomitar #hermanos;Miedo
peor aun ...la defensorcilla exigia tiempos de entrega no legales;Miedo
y yo multiplicando por 0.6;Miedo
cerramos nuestro concurso del amor con un ganador adicional mas detalles;Miedo
los comentarios en el trino que le aplauden ... asi se cria otra generacion de gente intolerante llena de odio.;Miedo
pense que era el unico;Miedo
esa es una mala costumbre, pero la hago y me la hacen.;Miedo
angel_xool:nunca juegues esto el juego de la navidad (colaboracion) #navidadconkwai #juegos #terror #navidad #horror;Miedo
estoy mas estresada por la encuesta de hobi que por la votacion de mtv si se lo corta por culpa de ustedes las voy a odiar por siempre.;Miedo
cuando ves la posesion de objetos a la primera vez;Miedo
quiero ir a brisa loca, necesito amigos nuevos porque los que tengo no me copian;Miedo
estamos a nada de ver wanda vision;Miedo
ultimas unidades del #googlehomemini. desliza y conoce mas para que sirve. adquierelo aqui en contactanos 3205276430 #tiendascomunicate #asistentedevoz #googlehomemini #smarthome;Miedo
ufff victoria!;Miedo
hoy voy a disfrutar de la premier de la #pelicula de #terror #barbaro, espero tenerles buenos comentarios de este #film que se estrena el 08 de #septiembre gracias a literal y #cinema #movies #review #planes #bogota #colombia #recomendado #estreno;Miedo
?como hicieron para que firmaran los concejales que son pinturitas?;Miedo
por cada tuit que me hace reir o reflexionar, hay 2 y hasta 3 relacionados con covid y muerte. no se que tan sano sea estar 24/7 en esta red social, la amo, pero... .;Miedo
vale, que acaba de empatar el en el 92' con gol de seny dieng, el portero 'royal'. la locura en este deporte empieza pronto. yes. #sunqpr #eflchampionship;Miedo
jajajja;Miedo
a 1 mes de mi dia favorito de todos los anos. mi cumpleanos. mis dulces 27;Miedo
parece sacado de pelicula de terror!;Miedo
el relator ahora ensena matematicas;Miedo
no salgan cuando hay toque de queda, ayer a un taxista le salio una bruja atravesada en la glorieta del batallon la popa, me dijo q el no creia en esto hasta q lo vivio, fue tipo 8p.m. tenia una manta negra, unas muy largas, sin zapatos y con el cabello en la cara, que susto!!;Miedo
que dia tan angustiante;Miedo
diganme canciones buenas del momento;Miedo
estoy en shock con una serie;Miedo
donde esta? para donde lo cambiaron? fue un buen medio de transporte publico! que le paso;Miedo
me va a dar algo;Miedo
dios miooooo del encuentro de #hoy entre #paulina ( y #arturo, #paulina y #nora estan embarazadas del mismo hombre porque #amarteesmipecado en #celebremoselamor por;Miedo
esta de locos;Miedo
jajaja es que nadie te olvida, 14 novios? wao;Miedo
uno tiene que ser muy hpta para tener a los vecinos mamando musica hasta las 7am;Miedo
a buen bajon y otro mas;Miedo
lo veo asustado;Miedo
amigues.......... soy heterofobico;Miedo
video: el indignante punetazo a arbitro que tiene en vilo al futbol de ecuador. la agresion se dio tras sancionar un penal. los jueces se niegan a trabajar. el torneo se suspendio.>;Miedo
otro???? pero le rinde jajaja;Miedo
#honduras | hondurenos se quejan de gestion de la presidenta xiomara castro, ya que dicen que sale hasta la 1:00 pm de su casa de habitacion. ?estas de acuerdo?;Miedo
yo trabajando en mini vacaciones !;Miedo
un video se volvio viral por cuenta de la curiosa respuesta que le dio un comerciante informal a un periodista. te contamos los detalles;Miedo
gorda estas bien? que sustooooo!!!;Miedo
que paso? me perdi;Miedo
conecto 3...?;Miedo
ironico! pero asi vivimos en esta constante lucha acida , ni modo;Miedo
samuel lozano: bitcoin ?con los dias contados? a traves de;Miedo
toda la mierda la echan aqui;Miedo
las propuestas que me hacen de trabajo condicionadas son;Miedo
existe serie de ingress. creo recordar que yo era de la resistencia en aquellas epocas;Miedo
#curiosidades si suarez es un fracasado.... ?que le queda a los demas?;Miedo
esta sensacion no la queria sentir otra vez, hay me toca vivirla pero con mas fuerza. malayo vacio;Miedo
tostadas san benito aguita e sapo me acaban de decir que aqui venden las mejores aguita e sapo necesito saberlo;Miedo
por queeeeeee...?!!;Miedo
es normal despertar a las 3 de la tarde y ya tener sueno a las 5!!!!!!? por dios necesito energia;Miedo
las mil polleras del ano pasado me emborrache tanto en el desfile que cuando las baile no me acuerdo mas hasta el dia siguiente;Miedo
por que la gente se empena en joder los platillos que se comen sin cubierto vo? ni que decir de esa tortilla cruda ojala y no se le pegue en las paredes del estomago y le de un empacho al hombre;Miedo
ya estamos como espana? los okupas colombianos?;Miedo
ultima entrega ante-proyecto de grado;Miedo
, mestizo. tengo uno solo.;Miedo
ahora si nos judimos, misiles rusos en venezuela no faltara mucho para que aparezca un loco vendiendo en marketplace;Miedo
ya va, ?que esta pasando aqui?;Miedo
pa la caspa;Miedo
dormi 12 horas;Miedo
no les dan comida a esos pobres;Miedo
tuve que cerrar su jaula porque no sabe a donde va y se estrella, ya esta tranquilo. pero yo estoy cagada del susto ire a la veterinaria a averiguar si puede volar y si quiere ir a un bosque;Miedo
explicame;Miedo
por cierto... jajajajaja;Miedo
y que hacen al respecto la , la y la ? importante que digan algo al respecto!!;Miedo
durante la gira ganadera nacional llevada a cabo del 23 al 26 de agosto, almagan en su vitrina movil ofrecera asesoria y descuentos en productos seleccionados. no deje de leer la nota;Miedo
aviseme por donde para no pasar;Miedo
4runner paso por encima a un corolla en la redoma guaparo +video - la manana de este martes se registro un terrible accidente en la redoma de guaparo, sentido naguanagua. - este hecho dejo como resultado, 2 personas heridas.;Miedo
me declaro inocente pq fui enganada, me hicieron creer algo que si, pero resulto que no;Miedo
deja vu !!;Miedo
..con napita y todo, gorrito..;Miedo
si venezuela quiere avanzar hacia el futuro, debe desaparecer todo rastro de hugo chavez. su promesa de acabar con la venezuela que recibio, fue cumplida ampliamente.;Miedo
ayudenme;Miedo
lit yo el ano pasado;Miedo
cosas positivas que el covid ha dejado. me toco en muchas ocasiones saludar a mas de uno por mera obligacion social tanto familia como amigos. y es que a mi eso nunca me ha gustado;Miedo
me pareciera que pario una milanesa. salao y empanizao! pobre criatura!;Miedo
esta migrana se ha vuelto insoportable;Miedo
no pregunten mas por los temas porque esa banda se murio;Miedo
que degenero de primera dama, guacala toda vomitada;Miedo
mkkkk casi me da un paaaaro cardiaco;Miedo
huya de las pelo largo;Miedo
#verga la falta de agua llego al extremo;Miedo
arruinaron eeuu con sus ideas demoniacas de ser duenos del mundo cuando habia otras etnias mas antiguas q la de ellos documentado en otras partes del .mundo a las cuales ellos ni siquiera sabian q existian como america despues ee colon . (q lo nombraron juduo los hdp encima;Miedo
no almorce antes de venir a trabajar y ahora me suenan las tripas;Miedo
hoy yo quiero como calle;Miedo
oh...!!!! putin debe estar asustado;Miedo
lenguaje no verbal que comunica mas que las palabras;Miedo
en que parte? lumpias;Miedo
desbloqueado;Miedo
joooo que pasado;Miedo
una nueva catastrofe nuclear podria derivarse de la invasion rusa en ucrania, aqui mas detalles:;Miedo
new amsterdam esta en star+, y estan disponibles las temporadas 3 y 4 que en netflix no estan. ?estoy listica para llorar?;Miedo
mas salado que las playas de manaure;Miedo
"estaba en videollamada con mi mama y me dice ""ajooo nina, y ese milagro que estas juiciosa en la pension? porque tu sales y llegas ya el domingo a medio dia"" ombeee";Miedo
parece chiste pero es anecdota;Miedo
suerte que fue previo a semana santa y no previo a carnavales. porque, seguro, salian hasta las tunas y arrancarian los culecos, y no habria excusas para detener a nadie. #panama;Miedo
si, y no me haga eso a estas horas;Miedo
alcanzamos la meta de 100 seguidores en instagram... ?no sabes cual es nuestro instagram? pues entonces entra a este link;Miedo
resultado de astro sol del lunes 22 de agosto de 2022 | super astro miralo aqui:;Miedo
"la envia de quien !? no,envidia no me da, peor, es ""mal de rabia"", con esos ladrones, corruptos, narcotraficantes... que tu llamas honrado, viviendo en el exterior. cuenta mejor una de vaqueros";Miedo
a la madre;Miedo
"#virales ver para creer, verdad sobre ""mujer que amamantaba a su gato"" en pleno vuelo el clip muestra a una mujer que va en un avion 'amamantando a un gato' siguenos en #noticiasnewstv";Miedo
bogota es un solo trancon;Miedo
resultados del chance del lunes 22 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
de verdad fue muy epica toda esa escena. honestamente jamas me imagine que freezer apareceria;Miedo
nunca es tarde para empezar. este alcalde se puso a trabajar y montar post de su trabajo en este su ultimo ano de gobierno. sera que quiere reelegirse? . #teamoperono de nuevo no. #21ene #venezuelaunidayenpaz #bandadeguaido debe ir presos todos!! #asidesimple es esto;Miedo
llegue a ese momento de mi vida que tanto temi: termino mi jornada laboral con una migrana tenaz. me toca meterme a un cuarto oscuro pues no tolero la luz, no puedo abrir los ojos, me dan nauseas, me pongo hielo en la cabeza ?alguna recomendacion?;Miedo
releyendo tu columna de advertencia sobre como elegir a nuestros congresistas hoy nos dan la destroza razon de lo que esta sucediendo en el legislativo.;Miedo
pero que rayos esta pasando con el $ y control cambiario nojoda uno tratando de ajustar un presupuesto para prioridades y el infame $ no deja;Miedo
no te pierdas las segundas sesion este martes 30/08;Miedo
oido de tisico.;Miedo
segun #google, #elpenol #antioquia luce igual que #machupicchu .;Miedo
trato de ponerle atencion a mi alergia al medio ambiente, pero hay dias;Miedo
que ganas brutales de coger;Miedo
tristemente asi es;Miedo
ayer sali a jugar baloncesto con un companero, me di cuenta que ya no tengo fisico;Miedo
kyrgios eligio su candidato para llevarse el ultimo grand slam del ano el us open 2022 comenzara el proximo lunes 29 de agosto;Miedo
!solo en quik! dedicamos el dia para los fans de los pasapalos entren al perfil de gustock y pidan promo increible go go go tenemos cantidades limitadas y sera solo por hoy;Miedo
siiii por dios! nos estafaron!;Miedo
es un cinico, sinverguenza y descarado;Miedo
esto es un realidad;Miedo
mi pana, insisto, teniamos un mojon mental con los eeuu. nos quitaron las vendas sin anestesia;Miedo
ya van 3 personas que oigo decir que nos encierran de nuevo el 20 de enero;Miedo
asi es bro y no conforme con esto, la mayoria de la veces, convierten el tema en una pieza de horror;Miedo
pintamos toda la casa y sin dejar caer una gota de pintura que no sea... queeeeee es eeeeesoooooooo!!!!;Miedo
mientras la gente siga pendiente de mi vida jamas van a vivir la de ellos en paz;Miedo
esto es en serio?? me desconecto parte de la tarde y ve saprissa el desmadre q armo;Miedo
callate que tengo en la nevera. no habia pensado en ponerle espinaca;Miedo
ahora que lo mencionas yo tambien;Miedo
que susto #comedia #humor #risa #zulia #maracaibo #venezuela;Miedo
que cosa mas espantosa ese majee maqueabelico..parece salido del mismisimo foso del infierno...;Miedo
como te tira;Miedo
viejo haland es un hpta crack;Miedo
todo lo que he recibido y mi amor sigue diciendo que faltan mas cosas hasta el acolchado que ven ahi;Miedo
iniciamos semanita estrellados;Miedo
el uribe del salvador...;Miedo
cuenta regresiva -5 dias;Miedo
esta otra puebla mia si es calienteufdaa que calor tan hp;Miedo
me acabo de dar cuenta que mi perrita se desarrollo;Miedo
ay no callate han habido casos asi. que miedo;Miedo
si, teodora, fea de cuerpo y alma.;Miedo
confirmado no debo tomar cerelac;Miedo
la mala onda de ricky hoy es terrible el aire caldeado con lali parece no? #lavozargentina;Miedo
no carro loco no;Miedo
fuaaaaa el verdadero quieeeennn pudieraaaaaa;Miedo
como hace falta mama cuando uno esta enfermo viviendo lejos;Miedo
en el hogar gediatrico le dejan tener celular;Miedo
#viral | un soldado en el catatumbo grabo un video donde se ve un fuego cruzado entre el ejercito nacional y los grupos subversivos, haciendose viral en tik tok.;Miedo
miren lo que va a pasar en #malvinasargentinas este fin de semana yo que ustedes, agarro el mate, a los pibitos y me vengo para aca #malvinasespacial;Miedo
que duro el grupo del;Miedo
estas en panama?????;Miedo
uy nooo!;Miedo
uy como asi?;Miedo
a mi me buscan!!;Miedo
aja...depende muchas cosas...;Miedo
pero estas bien?;Miedo
marica estoy re uds saben que a mi me paso algo similar pero nunca supe la placa. pdta: lamento mucho lo que te paso, ojala recuperes tu tranquilidad y seguridad. abrazo;Miedo
y xq no hiciste eso cuando yo estaba alla;Miedo
yo soy asi;Miedo
ahora quien podra defendernos decreto y circular. que esta pasando con la autonomia territorial y cuando las circulares pasaron a tener fuerza de ley???;Miedo
que le pasa al whatsapp;Miedo
#selcolombiafem #u20wwc al todo o nada, colombia busca las semifinales frente a brasil. comente con nosotros su prediccion del partido;Miedo
el parque del gta;Miedo
"en roma debe estar algun ""santo sin cabeza"".. machista.. y clericalista. que gente tan obtusa la que tienen en esos cargos calentando puestos sin mayor produccion pero gastando la lana de las ovejas sin control. roma ardiendo y neron tocando la lira..";Miedo
nos abre los ojos sobre la corrupcion en providencia. #mesorprende, lo que fue gobierno se robaron hasta el ultimo peso de este pais. ver el video excelente resumen. gobernador de mierda;Miedo
el karrma es instantaneo. estoy pagando el triple de lo de anoche .;Miedo
ooohhhh!!!! aparecio mi clon... jajajajaja idem! ... yo le agregaria usar todas las pinzas de un color para guindar la ropa y luego usar otro color;Miedo
despues de mas de 20 anos de mandato uribista y los colombianos pretendemos que el pais en 14 dias,el gobierno de limpie la pudredumbre uribista;Miedo
deseo estar lejos, donde no pueda saber de nadie, y nadie sepa de mi;Miedo
que van a conversar ? lo que tienen es que transferirle. que verguenza;Miedo
estaba viendo albums viejos de los mundiales y el gato se acosto encima de argentina del 86, con la pata encima de maradona. es una senaal;Miedo
fuerte y largo temblor en medellin. fue horrible.;Miedo
yo :que miedo ir a parir los demas:no le da miedo ir a parir?;Miedo
mitad de sevilla;Miedo
quiero hacerme fotos lindas;Miedo
me quede alucinado con la pelicula #barrenderosespaciales;Miedo
y sigo sufriendo igual como ese dia;Miedo
como traiciona el inconsciente cuando se quiere ocultar la realidad. la primera verdad es la q vale.;Miedo
creo que expulse un rinon en la encrucijada la brisa estuvo siempre en mi contra;Miedo
escucho las notas de mis amigos y voy muriendo lentamente #ary #eulizmaria #micheque #myjanuary2021;Miedo
se gano un record guinness por ser la jugadora mas joven en disputar la copa libertadores. esta hazana la logro con el caracas fc cuando tenia apenas 12 anos en el 2012.;Miedo
devuelvan ya eso se perdio mijoooo;Miedo
imperdonable actuacion del saliente presidente!;Miedo
ak117 legendaria encarnacion #codmobile #codm;Miedo
llego la espada;Miedo
ayer sone que media 1.65;Miedo
venezuela y sus cosas...;Miedo
como se mueve esta vaina cuando estas detenido en el tranque;Miedo
"que miedo cuando dicen que se van y que ""dejan la casa ordenada """;Miedo
el corazon sigue intacto con el dolor;Miedo
sentirse mal como me siento ahora es terrible creo que no he podido tragar en todo el dia pero ahorita menos;Miedo
?que esta pasando en afganistan? la republica islamica de afganistan ha caido el 15 de agosto de 2021 #afghanistanhasfallen;Miedo
siendo madridista deberia ser normal que estas cosas pasen y ganemos muchas mas pero no puedo creer que el deje ir a;Miedo
verga mano me paso igualito con la roma;Miedo
no se si por despistada perdi la informacion donde el gobierno de venezuela, decretaba el uso y conversion de bolivares soberanos a la divisa $, como sistema economico y financiero venezolano. o sea. voy a ponerme pila porque supuestamente es parcial...no la encuentro;Miedo
esto da mucha rabia y tristeza...;Miedo
:dios mio, solo estas comiendo esto te desmayaras, taetae. : estoy comiendo pechuga de pollo por primera vez hoy para este concepto necesito perder algo de peso. bangtansonyeondan bwi #taehyung #bwi;Miedo
hongos que controlan la mente del cadaver para multiplicar su especie. aterrador;Miedo
por que son cobarde nada mas hijoepu ya, mas claro;Miedo
gran asistencia de pedri, vamos reconozcanlo, a fidel y gooooll del elche !!.., claro es que pedri es el mas talentoso jugador del mundo, mejor que zidane y que laudrup de eso no queda dudas..,;Miedo
nunca nos van a vacunar;Miedo
jarlaaaan vistase senor!!!;Miedo
que dolor de cabeza;Miedo
como podran amarrar esa hallaca;Miedo
ay dios wuaoooo, me asusta;Miedo
que partidazo;Miedo
?quien mas quisiera estar en las revolver falls? estas increibles cascadas se encuentran ubicadas en la region de kimberley y en temporada de lluvia se ven majestuosas #seeaustralia #onlyinaustralia #thisiswa #revolverfalls #thekimberley;Miedo
ay diosmio, perdoname pero no puedo evitar odiar una persona bajo los efectos del alcohol;Miedo
ahora que me toque y me duele desde arriba hasta abajo me empece a preocupar;Miedo
pana yo no habia visto lo de anne heche. ese video;Miedo
ando con el alma rota y el corazon destrozado, que mal herido estoy;Miedo
creo que soy yo;Miedo
jue! deteriorado marca diablo;Miedo
que barbaridad y porque no huyo? le daba tiempo ! creo que se arriesgo demasiado . zape gato con esas reacciones violentas, nunca se debe confiar en que lo puedas solucionar en un momento asi.;Miedo
casi cometo ese error ahora justo estaba pensando eso .;Miedo
ya llegaron las vacunas , los impuestos a la canasta familiar;Miedo
mi primer curso internacional , y sobre cirugia vascular periferica;Miedo
sabado , va volando este ano!!;Miedo
lo ulitmo que dices esta dificil, verlo, o vuelve titina con bebesito o alguna amiga para feli no se porque me suena ivonne. se ve muy amable con el. shipea a ivonne e torre. pero ya no es valido. pero feli e ivonne umm...?;Miedo
creo que es como dijo el.. alejate y fijate quien esta y quien no. y aprende a estar sola te vas a acostumbrar;Miedo
jajaja manana viendo el portafolio;Miedo
el golazo que acaba de marcar con su frente al zrinjski doblete para el venezolano. . . #venex #vinex #europa #futbolife #vinotinto;Miedo
eso pense anoche que vi la noticia;Miedo
siento que si me despego del celular va a pasar algo importante y de urgente difusion, y me da miedo no hacerlo a tiempo;Miedo
iba a leer un tweet de sasuke y se me actualizo tw;Miedo
esto es otro nivel de obsesion;Miedo
necesito ordenar mi vida;Miedo
verificado mi canal de youtube gracias dios mio, gracias mi gente. 100.000 suscriptores el cual les agradezco con alma, vida y corazon, te amo papito dios. esta alegria es grande 100.000 seguidores en mi canal youtube viva el tonismo.;Miedo
y bueno asi es la vida;Miedo
jajajajajajajajajaja;Miedo
porque cada vez que tengo plata, tengo que comprar ropa , necesito un psicologo;Miedo
uf ya me dio cosa;Miedo
aunque la actriz se dejo ver muy emocionada por el regreso de una de sus producciones favoritas, al parecer no paso por alto un pequeno cambio que le hicieron a la version original.;Miedo
ejeeeee y el cafe;Miedo
yo entiendo que los petristes deben defender su voto, pero mks tengan un poco de autocritica con el gobierno que eligieron. exijanle a este gobierno un minimo de protocolo y no hacernos quedar en ridiculo a todos los colombianos. el mundo va a pensar que todos escogimos eso;Miedo
omg , me salvo #wom;Miedo
las oportunidades laborales para los recien egresados en este pais son practicamente nulas;Miedo
sr. cuanto lo lamento.;Miedo
me disculpais pero esa pregunta es acefala ...;Miedo
los blowers, alizados, texturizados, keratinas, cirujia capilar, destruidos en segundos hay que linchar al fotografo.;Miedo
habia una reten y mas adelante venia en bomba y se me olvido hacerle las luces ahora no podre dormir con el sentimiento de culpa;Miedo
que abuso mi profe de economia con ese examen;Miedo
sentia una molestia y una molestia en la pierna... pense que era alergia como me habia depilado... y mire y fue que me corte depilandome;Miedo
"y usted que piensa padre, como conocedor de su vida. yo, sin leer el contexto, crei que era un aviso de ""se busca""";Miedo
si funciona jajaja;Miedo
el se lo pierde, no sabes lo lindo que es tener una acida en el whatsapp;Miedo
tengo un sentimiento de miedo ...;Miedo
eso siempre me dio miedo y ahora no es que me agrade mucho.;Miedo
extrano inicio de flores la de estas 2 hierbas distintas;Miedo
a las 8 me levanto a hacer ejercicio;Miedo
para nada, lori no es una mala chica, la quieren volver un monstruo pero ella no lo es.;Miedo
que queeeeeeeeeee el man de las naranjas ya tiene 11k seguidores.;Miedo
jajaja no sabia eso se lo metieron doblado al canal;Miedo
y esperese para q vea!;Miedo
siempre con una vaina rara zidane, porque saco a asensio por valverde?? mr usted es el que sabe que le salga hoy como en los dos partidos pasados. #halamadrid;Miedo
noviembre querido;Miedo
tengo que correr;Miedo
aun sigue conservando el primer regalo que le di;Miedo
terminando de limpiar mi palacio;Miedo
me acabo de cruzar a ted lasso en chilli.;Miedo
oh no, ahora tambien subira la carne en colombia por esta mala noticia de la sequia en texas, asi somos aca en este pais, sube el queso en luxemburgo y tambien sube el queso costeno.;Miedo
las iglesias piden generosidad y ellos no son generosos con nadie;Miedo
la estupidez es libre. el salvoconducto es para los carros o para las personas? si usted va caminando puede pasar tranquilo la alcabala pero si va en carro no pasa sin un salvoconducto. es decir, a los peatones no les da covid19 sino a los conductores;Miedo
su reves no alcanza ni al reves de roger 2005 ojala hubiera contratado a un jugador con gran reves a una mano, probablemente su carrera hubiera sido incluso mejor pero bueno... hablando de stefanos si no aprovecha este nivel del circuito no va a ganar nunca un gs;Miedo
?que esta haciendo el cm con la cuenta de ella? dios mio .;Miedo
siiiii!!!! se han quedado con mis vueltas;Miedo
donde la compro;Miedo
si soy, lo peor es que ni duermo bien jajaja;Miedo
que son estas ganas de ajiacooo;Miedo
yo quiero no 8 por lo menos 2;Miedo
me da susto porque el siguiente partido es contra brasil y rueda tiene a medio pais de enemigo por haber sido campeon con nacional aun asi, vamos rueda hp!!;Miedo
conozca el nuevo virus henipavirus langya que aparecio en china. #maduropueblotrabajador #freealexsaab;Miedo
ni lo menciones;Miedo
el amor es una fuerza invisible que siempre logra que haga estupideces...;Miedo
el golazo de coronel;Miedo
"que maquinas!!!_ en espana los hombres son como en un tiempo los de aqui,se decia:""este n.n. cuida (mezquina ) mas el auto que a su mujer...""";Miedo
las bolsas de farmacity son las mas truchas del mundo ya nose cuantas veces se me rompieron en la calle y empiezan a caer las cosas;Miedo
ayayayay esto si duele me encanta. y se robaron la platica de las casas. pensaron que los islenos no ?;Miedo
de lo que te pierdes;Miedo
chiamo. que es eso que esta ocurriendo en la sede del parlamento estadounidense !vergonzoso! eso es algo que me es tan familiar;Miedo
como estan todos hoy?;Miedo
he ido a mas de 40 farmacias y nada;Miedo
no saben lo mucho que me acompleja que me salgan pellejitos en los brazos luego de ir a la playa. puede estar haciendo mas calor que en el infierno y te puedo asegurar que no me quito el sueter.;Miedo
que dolor tan extrano y justamente en las noches. btw;Miedo
que os paso esta vez????;Miedo
"hoy en un trayecto ""normal"" de 40 minutos, me tomo 2 horas y 10 minutos! por dios, bogota es un caos.";Miedo
eso debe doler!;Miedo
"lo terrible esta senora ""hippie """"no tiene ni puta idea de lo que hacer en un ministerio de minas y energia, mejor dicho esta dama es filosofa !! que desastre va ser";Miedo
que miedo el hombre guajiro de verdad;Miedo
cada vez que veo mi cartera me deprimo;Miedo
paso a ser una caja chica;Miedo
quedarse suspendido a medio recorrido de metro cable en el tio es la peor sensacion que puedo vivir;Miedo
excelente! pero me va a dar un araque esa reja abierta y la puerta dios bendito se puede salir en un descuido, tratemos d mantener eso cerrado esta muy cerca d la salida.;Miedo
que buenos recuerdos !!!;Miedo
esta bella dama se donde salio;Miedo
yo: viendo la nueva presentacion de harina pan, cada dia mas bonita y cara rumbo a los 2 $;Miedo
y tiene una gata esterilizada que queda embarazada;Miedo
que horror asi se sentiria esta mujer cuando la gnb la golpeaba en el suelo con un casco;Miedo
interesante caso pero obvio solo aplica en este tipo de eventos ...;Miedo
pero golazo;Miedo
no te afanes mi cielo que yo, con solo ver eso ya me dio cosa;Miedo
m e. m u e r o;Miedo
recien veo el num 53;Miedo
madie ha dicho lo contrario imaginate que a ti te fue dificil, como sera para el que llega a casa y no tiene ni mesa para estudiar, y a las 6pm se queda sin luz del sol. a duras penas ira de 3.0;Miedo
casi lo matan y no pitan penal;Miedo
no le da pena que la miren en esos cuadroooooos;Miedo
se avecinan grandes acontecimientos!;Miedo
...y el descenso?;Miedo
asi estan de mal esos chavistas;Miedo
venezolanos somos muchos unidos somos mas unidos por venezuela para derrocar a nicolas venezolanos unidos el requisito para abordar #rutaxvzla para #acuerdodesalvacionnacional la honestidad y el amor por venezuela el paso doble no! venezolanos;Miedo
tras de ladrona, bufona;Miedo
esto que ve, preciso cuando pasa mi grupo a exponer se va luz, que mas me puede pasar a mi;Miedo
quedaste igual?;Miedo
"#urgente aca la bomba victor merino, protagonista del espantoso video emitido ayer en la #franjadelrechazo habria reconocido que su testimonio es falso y que ""factura millones""";Miedo
?conoces los nuevos #bonos de ? recibe el 150 % del monto que depositas por primera vez en #freeplays hasta $100. conoce mas dando clic aqui:;Miedo
es normal que arda, eso es lo chimbo de cuando uno se quema todo el proceso de curacion .;Miedo
necesito comprar un aire nuevo el que tengo enfria pero suena como sierra electrica...;Miedo
tengo como ganas de tomar refajo;Miedo
1 picada familiar $1.250.000, cocacola grande c/u $45.000 que verguenza. y en pandemia andaban rogando para que volviera el turismo;Miedo
y no me lo vas a creer pero se les ocurre meter los logros que saques en tu perfil de xbox como son capaces de eso;Miedo
me da mas miedo una ets que los cachos;Miedo
la que se cae es angela de alpha #desafiothebox;Miedo
hoy es el cumpleanos de una de mis amigas, saldremos a cenar a un restaurant como el ano pasado, solo espero q no vayan las sobrinas q casi acaban con el sitio la vez pasada. de solo acordarme me da terror childfree forever cruzo dedos para q no aparezcan por alla;Miedo
enserio woha no lo sabia buen dato;Miedo
y luego dicen que el vandalismo y delincuencia solo esta en venezuela!;Miedo
me va dar tres infartooos leyendoo estoooo ahhhhhhhh conooo, despues de leer lo que dijo ayse, necesito el fragman del capitulo 12 con caracter del urgencia!! #sendendahaguzel * #efmir #cemrebaysel * #burakcelik;Miedo
0% atractivo.;Miedo
!#wandavision! quede con mas preguntas que certezas;Miedo
nunca hay procedimientos para nada. el por ejemplo no tiene procedimiento para revocatoria de mandatos, esta la ley pero ellos no mueven un dedo cuando se solicita. y asi hay mas una porqueria por todos lados;Miedo
interesante pregunta;Miedo
jaja yo despues de como 4 o 5 meses de encierro el ano pasado, ya muy en el 2020 no lo pasaba;Miedo
se fue la luz;Miedo
no creo que haya una profesion donde hayan mas chinazos que no sea la de odontologo.;Miedo
verga yo estoy bebiendo otra vaina por que soy mas feo que un autobus por debajo;Miedo
[22/8 19:32] amor yo creo q te mereces un premio [22/8 19:32] una maraton de harry potter el mejor dia de mi vida;Miedo
no quiero imaginarme el tranque que debe haber;Miedo
mucho amigo, nada mas de ver el flamazo da miedo;Miedo
pues veremos q resulta, ya q ellos lo unico q buscan es poner una lupa a los ingresos con los q aun podemos contar ( q no proviene d sus arcas) y poder hacerse de ellos ademas d lo robado y dilapidado hasta ahora..;Miedo
#hechos | voraz incendio estructural consume 5 casas en la aldea los naranjos, en san pedro sula.;Miedo
booooba ?como se llama el programa? ?sale a las 8 pm?;Miedo
ay senor que terrible no me. digas eso digo, yo puedo dar clases desde el celular o compartirme internet del cel pero cono mi mama no es tan tech, y bueno de a vaina la compu;Miedo
a distancia tambien es posible. sabemos como hacerlo. !llama ahora! venezuela barquisimeto cabudare caracas profesional integral bueno calidad servicio computacion freelance ideal #hoy #lohacemosparati #adistancia #quedateencasa #;Miedo
chismesito completo;Miedo
pasamos de la epa colombia a la cepa colombia...;Miedo
"#felizviernesatodos vean como son los ""cantantes"" de ahora. escuchen como suena quevedo y bizarrap con ""quedate"" de ""bzrp music sessions"" sin autotune y con autotune :";Miedo
el united ganandole 2-0 al pool...;Miedo
juana y su ducha! un nuevo movimiento compuesto por gente limpia;Miedo
pero que putas...;Miedo
los nacidos en el 91 cumplimos 30;Miedo
lasso talonero me mue... ni se porque me emociono si ni ir puedo;Miedo
esta no me la sabia yo. increiblee;Miedo
de viaje a bog con mi sobrinita (que ya se me crecio ). escucharle hablar del colegio, me deja como .........;Miedo
ese carajo seguro piensa que esta hablando por dm en lugar de escribir en el tl .;Miedo
santo remedio para acabar con: apagones bajones fluctuaciones y toda la basura chavista...;Miedo
pensionados por el ivss recibira 130bs es decir 19,45$ segun la tasa bcv no es una campana mediatica es llamar a la conciencia al gobierno de quien carajo vive con - 20$y menos aun si es de la tercera edad que requiere medicinas comida balanceada. nadie le importa eso;Miedo
holaaa. no fue por las velas. el aire ayudo a que no se quemara la casa completa.;Miedo
cuando la verdad vale 50 millones.;Miedo
ya no aguanto las contracciones en el brazo;Miedo
casas de madera a $600.0 mm, y uno pagando el apartamento de interes social a 180 cuotas;Miedo
omg me desmaye como 10 veces wowww sin palabras omg #got_army_behind_us #bts_butter #billboardtnt #bbmas #btsarmy #bts dynamite #dynamitebts;Miedo
primer capitulo de house of the dragon y ya lo dieron todo;Miedo
no seria raro ver esto en una feria en colombia;Miedo
corrupcion del gobierno duque ?en serio aun le extranan? o ?hay que darle las gracias? increible!!!;Miedo
! ya basta.;Miedo
es decir que pink venom no es la principal? panaaaaaaaa, entonces necesito escuchar ya la principal;Miedo
nopuesee;Miedo
oye si;Miedo
el impresionante gol de atletico tucuman que es record en la historia del futbol argentino;Miedo
ayer no fui a entrenar porque estaba molida, y a la noche me dormi a las 9, necesitaba;Miedo
monda, hay un caso covid al lado de mi casa;Miedo
es terrible! y de todos los dias;Miedo
uy si dios meta su mano y ese malandro no llegue;Miedo
vi esto y quede preocupada pensando que no llegaba a mi casa pero luego recorde que al norte me gasto una por mucho dos barritas entonces ya;Miedo
no puede ser necesito ir a ese concierto si o si;Miedo
mk me impresiona el nivel de meter monos en foto y en persona que cosa tan distinta;Miedo
y si no es un delirio y es un deseo interno?;Miedo
profe ayudeme;Miedo
#franciscoelmatematico | jonathan llama a clara para cancelar la cena, ademas le miente diciendo que no puede ir por temas laborales.;Miedo
quieroooooo!;Miedo
hay gente rara mk;Miedo
uy, esto de subir como te sentis en tw si funciona;Miedo
"me he vuelto tan reacio a los ""ojos turcos"" me dan una vibra toda rara";Miedo
mk, me acaban de decir que tengo el cuerpo desfigurado;Miedo
morbosamente nos llevamos bien pero..... siempre hay un pero;Miedo
desde cuando tienes twitter?;Miedo
cada dia le aumento mas la letra al telefono, senor mete tu mano y que me entreguen esas gafas rapido;Miedo
o sea resignate y no la agarres a patadas como hacen los locales;Miedo
lo seco la droga;Miedo
la actriz de 'yo soy betty, la fea ' abrio su corazon y se mostro transparente ante sus mas de 600 mil seguidores en instagram.;Miedo
"papa por temas pasionales intento asesinar a su hijo. conductor borracho en bello arraso a dos personas ninos ahogados, uno de ellos en caceres ""parrandita"" en cartagena, ninos tomando alcohol bogota en alerta roja por en uci el 2021 apenas lleva cuatro dias";Miedo
operacion chavista extermio de pensionados y jubilados, en pleno desarrollo y todo un exito. solo esperar q se agoten en sus justas protestas algunos moriran en las calles y otros de mengua en sus casas. reedicion de la solucion definitiva de los nazis;Miedo
la cantante sorprendio a sus seguidores con la publicacion de una fotografia en la que lucio un espectacular traje de bano.;Miedo
un dolor de estomago constante , bendi?, born pink?;Miedo
en colombia estallo una guerra civil y militar sin precedentes... el pueblo se esta matando asi mismo, mientras tanto los que controlan el poder, tranquilos durmiendo en sus mansiones con miles de escoltas. ?en que fallamos como pais? #meduelescolombia #soscolombiaddhh;Miedo
uno de los cobradores ingreso a la fuerza al vehiculo y golpeo al conductor.;Miedo
y que tal q el sea mi 2023 con un blunt;Miedo
tranquila que gracias a lo que usted comenta la maquinaria va a volver,no creeran en el cambio. volvera para endeudar la ciudad,hacer puentes pauperrimos,pavimentar calles el ultimo como alcalde y dejar la ciudad vuelta un 8, mermelada por todo lado. ojala no vuelvan,que mamera;Miedo
eso es lo mas perturbador: acaban de empezar...;Miedo
?eres de los que ante un ataque de ansiedad se toma un cafe? conoce aqui la razon de nuestra cara de terror;Miedo
!mis condolencias, paz en su tumba!;Miedo
que pijin me ando cargando!;Miedo
como que ya es jueves;Miedo
hpta esto si me da mas miedo que el covid;Miedo
me saltan en facebook todos los recuerdos que hace 11 anos estaba en bariloche. creo que fue el primer celular que me dejaba subir cosas #senoramayor;Miedo
estoy en presencia del tuit del mes;Miedo
que ganas de estar en el estadio;Miedo
les deseo un buen dia, feliz martes para todos no se pierdas la promocion del mes 4lts de aceite 20-50 o 15-40 + filtro + limpieza de inyectores y limpieza de bujias por tan solo 22$;Miedo
solo quedan dos lunes(contando este) y se acaba el ano;Miedo
miren los que me salierooooonn!! y en el mismo sobreeeee;Miedo
la envidia laboral si existe y es horrible, nunca sean esa persona;Miedo
y que trabalenguas es ese vale?, borondongo le pego a bernabe, bernabe le pego a muchilanga;Miedo
muy triste esto . sobre todo esos jovenes y sus familias .... que lamentable;Miedo
#envideo !de no creer! el desplante de hernan torres a uno de sus canteranos, que genero enojo entre los hinchas del deportes tolima ( ?que opinion te merece el hecho?;Miedo
sone que tenia como 7 ratas y me las daba para que se las cuidara y las llevo a mi casa asi sueltas sin jaula ni nada y se me escaparon 3 y era yo en la calle persiguiendolas y espantando los gatos porque me mataba si alguna moria. me desperte angustiada;Miedo
#cafeconaromademujer !nooooo dios mioooo omeeee! #modogavioto;Miedo
y aqui sin agua;Miedo
y hasta seguro tenes que ayudarlo con el trasero!!!;Miedo
no mas preguntas senoria;Miedo
que movida de piso tan terrible;Miedo
tengo una adiccion grande a la chocolatina en estos momentos;Miedo
se dice que jesus nacio 4 anos antes de el osea que realmente estamos en el ano 2025 aproximadamente...;Miedo
cuando toca madrugar;Miedo
el hecho se registro en el sector conocido como san pablo, del municipio de el tarra.;Miedo
en serio los influencers trabajan duro?;Miedo
hey bad bunny subio una foto de los cuadros que disenamos;Miedo
perdonnnn ???;Miedo
y que me dices de o hablando en la entrevista ... en fin. aw y con respecto a harry creo que las personas que le queremos realmente respetamos su sexualidad, y no nos trasnocha que lo tenga que decir publicamente. creo que por tanto hate es que harry es tan hermetico;Miedo
al punto que se me levanta la piel re seca como una cascarita es horrible, yo jamas habia tenido que luchar con esa vuelta, y los labios resecos y la piel alrededor igual, reseca como los parpados, te odio cali.;Miedo
jajajajajjaaj nooo puedeee ser!;Miedo
el covid19 repite tambien de nuevo contagiado con el virus pidanle al presidente o a el antiviral dr10;Miedo
muy rico y todo el sol de bogota, pero necesitamos brisa!!! jajaja estar en un sitio cerrado se vuelve terrible (tm por ejemplo) ...;Miedo
y yo quejandome del internet en churuguara y aqui no hay.;Miedo
es duro;Miedo
!en vivo! psg 0-0 real madrid por poco llega el psg a manos de mbappe al primer gol parisino. streaming: !ingresa ya! #ucl;Miedo
#laliga el barcelona debera vender a algunos jugadores si quiere inscribir al frances kounde;Miedo
ya ni instagram ni facebook me desaburren. las redes se volvieron;Miedo
ay dios mioooo;Miedo
esita se va ha atragantar hay que darle un vasito con agua o un juguito para que pase el tarugo, jota ayudala vale;Miedo
a solo 1 dia del gran estreno de #lacasadeldragon ?estan listos? contrata tu paquete #clarohogar aqui: #hbo #hbomax #clarotv #hotd;Miedo
me dolio una gueva;Miedo
se nos metio una rana en la cocina hoy y mi mama y yo no sabemos que hacer . aqui estamos encerrados en el cuarto esperando que se vaya.;Miedo
quedo ahi, temblando sin poder hacer nada. y me pregunto sera que los abran capturado? que peligro que pasen cosas asi en plena avenida principal y sin importar la cantidad de personas presentes. #queinseguridadensantamarta;Miedo
como que no existe? yo lo uso con mucha frecuencia;Miedo
exavto. yo pense eso una vez, despues de que un tipo se metio a casa de mis papas y yo sali toda gallita a echarlo y perseguirlo;Miedo
asi sera el evento con la colaboracion que estara disponible en la version de china. una locura #codmobile #codm;Miedo
por cierto, anoche sone contigo me estabas creando un branding para mi nueva coleccion. hasta recuerdo que el piloto con el que escribias en un tablero, era amarillo compra tu fecha para manana!;Miedo
uyyy pense q era el famoso paso de la virgen en la cienaga , que horrible;Miedo
me estoy convirtiendo en la persona que no queria. esas que no contestan whatsapp;Miedo
tiene foto de perfil de linkedin jajaja donde esta lo facherito;Miedo
el trasnocho de tu vida;Miedo
ahora si me roban me van a colocar al frente del ladron para que dialoguemos? ahora somos amiguis? que verguenza y rabia... #verguenza;Miedo
las empanadas y el pollo frito de merkys frn;Miedo
esa vieja a si recien levantada es fea, se imagina si uno se despierta a media noche sale a tomar agua y ella se va atras ? si sufre del corazon, no vera el sol salir;Miedo
!hubo caos total en guatemala! se reporto brutal enfrentamiento entre las aficiones de olimpia y municipal que deriva en varios heridos y hasta detenidos. esto se informa;Miedo
confirmo, la de town center esta en el sotano al fondo;Miedo
no se si abrir esa puerta;Miedo
los bombones nos estamos derritiendo;Miedo
!poker de gonzalo klusener! platense dejo escapar la ventaja de 4 goles ante el lone fc de carlo costly. mira el video aqui;Miedo
demasiado brutal wandavision;Miedo
es lo q tiene no ser doble cara;Miedo
mierda que jugada del psg;Miedo
usted debe ser un delincuente;Miedo
casi 100 personas han compartido el flyer del workshop;Miedo
estaba viendo unas recomendaciones para el rostro ahora que usamos mascarillas, decian que hay que usar mascarillas desechables, cambiarlas cada dos horas, que no recomiendan las reutilizables/lavables... quede es que no puede ser;Miedo
ya ni uso el cf;Miedo
tengo que ir a trabajar y esta lloviendo;Miedo
o sea, quieres un botellazo ?;Miedo
o sea de chiste a chiste, ridiculizaron a nivel nacional todo esto. colombia tierra querida.;Miedo
#sabiasque tenemos muchisimas tiendas con rebajas de hasta menos de $1como jadu, safari saff, balu, tryit, jeep, actitud, shoe box, tommy, garota, exotic, brandsshop, adidas, opticas, tijerazo....y mas! vente ya, te esperamos hasta las 8 p.m. modalidad delivery o pickup;Miedo
y pensar q esa miseria no alcanza ni para comer ... los capos del gobierno, sus enchufados y colaboracionistas, nos matan de mengua y pobreza .. para ellos camionetas de alta gama, lujos y ostentacion de riqueza;Miedo
ah eso fue lo que senti;Miedo
entonces vamos a ver los #alvaripe solo besandose una vez al ano. jajaja #3nfermeras;Miedo
pense en un apagon de 1 semana #sinluz;Miedo
que belleza;Miedo
genial era cuando decian que si estaba o no vacunado;Miedo
la verdad que ese fallout 76 a 10$ se ve bien comprable;Miedo
modo pechiche anto... se sobrooooo y mas tarde me va a hacer helado de kola roman;Miedo
asi quede ... jiminie es muy inteligente, no iba a correr peligro con que lo descubrieran;Miedo
me da risa que pregonen el decir las cosas de frente y no lo aplican jajajaja;Miedo
!hasta 40% en diferentes categorias!;Miedo
no me jodan!!! en serio?;Miedo
que angustia me da dormir con medias y despertarme con una sola;Miedo
chiamo. uno se asoma a este manicomio y me encuentro con estas lindezas tuiteras. sin comentarios ?que vaina es esta?;Miedo
yo me entreno a mi misma, y podria super echar carro, pero no, elijo sacarme la mierda;Miedo
y lo chistoso es que la encabezan las mayores ratas de la asamblea;Miedo
pero se ponen a llorar por uno vuelo caido... alejandra azcarate;Miedo
#elconjuro3 que chimba;Miedo
uy yo, eso era panico literal;Miedo
los rumores se esparcen y james rodriguez suena para el junior de barranquilla si crees que vendra al #fpc si crees que es humo;Miedo
ay mk, no puedo con los spoilers de wandavision. no sean asi!!;Miedo
?semana dificil? ?que tal un 50% de descuento en nuestros servicios? ?te alegraria? !solo por hoy! te esperamos via whatsapp somos mas que un estudio, somos la familia gabostudiorecords #musica #estudiodegrabacion #venezuela #bqto;Miedo
ya manana se estrena la casa del dragon;Miedo
uuuuyyy que circo...;Miedo
"en el pais de la ""tolerancia, la paz y el amor""";Miedo
el covid me esta asustando mas de lo normal .;Miedo
pero a la yugular y sin censura, me sorprenden;Miedo
es de dios trabajar un domingo?;Miedo
hablando de brujas..... que mello;Miedo
hablo el hermano de bratt pitt!!;Miedo
secuestrados, secuestrados, secuestrados.;Miedo
de valencia. tu? estuvimos sin luz desde ayer en la noche hasta hoy a las 5pm y ahora en ccs;Miedo
sino queremos que sean mamas hay que operarlas si o si;Miedo
pero eso es al lado;Miedo
gobierno del cambio de petro, congresistas ya hacen cola para el besamanos del elegido nuevo contralor;Miedo
va pues !!!!!;Miedo
es horrible!!!;Miedo
total, antes deseaba mas episodios de danny phantom, pero despues de ver lo que hicieron con los padrinos magicos, agradezco que haya terminado dignamente con ese final tan bonito;Miedo
que horror;Miedo
lastimosamente sin correo no hay paraiso. me paso con la cuenta de que no he podido volver a administrar.;Miedo
ya no son las populares 'mandingas' ahora son una que llaman 'tanques', dificiles de aplastar y matar...;Miedo
en que momento?;Miedo
malparidos gases, que horrible estar asi.;Miedo
que horrory la autoridad que?;Miedo
#nacho aclaro por que la agrupacion #chinoynacho se separo. esto fue lo que realmente paso.;Miedo
#sorpresa #sorpresa primer ko en si carrera profecional;Miedo
y volvemos al encierro!;Miedo
machi pero si son igualitos??????;Miedo
partidazo villarreal vs man united brutal portero y todo;Miedo
el conductor a los demas pasajeros cierto que habia alguien que saco la mano para que yo pare? ciertoooooo mk.;Miedo
oigan no estoy lista para tanto contenido jajajaja amo mi tl;Miedo
perdon, ?quien fallecio?;Miedo
la mia tiene mas de 20 anos aunque si cicatrizo mal en una parte nunca me habia dado comezon;Miedo
tambien te gusta boa esto es muy genial! ella es muy fuerte y hermosa (law tambien me gusta mucho );Miedo
ay hijueputa!;Miedo
temblo, es algo natural, pero a la 1 am, en un piso 10, solo,;Miedo
me hace falta la tengo algo abandonada;Miedo
ahora nadie dice malas palabras. me largo mejor.;Miedo
gracias a dios termino mi semana de trabajo...;Miedo
dios donde estan para que le diga a su embajador express que por lo menos les compre comida buena;Miedo
cosas que disparan la ansiedad #ansiedad #anxiety #sintomas #depresion #saludmental #saludable #psicoterapeuta #psiquiatria #teamsaludmentis en maracaibo edo. zulia .venezuela;Miedo
vi el cap 2 y estuve por pensar que por error habia cambiado la serie #elinocentenetflix;Miedo
aun lo recuerdo! pero llego el mejor servicio al cliente, y pannn xbox elite completamente nuevecita y desde entonces soy inseparable de xbox;Miedo
como;Miedo
"?quien me recoste ""unos minutos, mientras se me pasa la migrana"" y se esta despertando ahorita. todavia con la migrana a millon?";Miedo
tu estas pa andar con este gato no con ese pirobo... feid esta desbordado.;Miedo
lo unico q digo el q deve a dejemosle todo esto en las de 9stro padre dios los bendiga y acompane siempre y amen ayudalos jesus a amen hermanaso 1;Miedo
sala #5, que tormento tan horrible;Miedo
mal aliento;Miedo
suele pasar en pandemia;Miedo
imaginate esa vaina;Miedo
#loultimo confirmados precios de boleteria para el choque entre deportes tolima ( y la equidad ( no habra mas promociones ?como te parecen los valores dispuestos por el club?;Miedo
que paja me da paja que la mesa sea a las 18;Miedo
papi que dieta te estan dando en arsenal ? que clase de te has convertido mamita linda! que lindo es el futbol !;Miedo
veee mantilla pidio que colocara senorita - angeles.;Miedo
en serio uribe amenazando al mismo sobrino !terrible! sabia que el tipo era malo, pero no tanto que susto!!!;Miedo
!dios mio!;Miedo
gracias;Miedo
eso pense...;Miedo
la vaina en snk sta potente aiuda!!!;Miedo
se me quito el sueno.;Miedo
bucaramanga 1950 - 2022 a traves de;Miedo
un ano mas tarde de la tragedia que vive el mundo....y que aun no sabemos cuando ni como terminara;Miedo
que molleja;Miedo
pero si no me gustan que hago;Miedo
al fin el tic, tac, en su epilogo;Miedo
miren esto. se suicido.;Miedo
esta alergia mia que veee?;Miedo
si fueron 1500 no me imagino que haria si fueran 10mil o mas. que peligro;Miedo
horrible muy fuerte el temblor;Miedo
!se va sintiendo el calor otra vez!;Miedo
"* ""cuantas""";Miedo
es que me paso ayer pero me pusieron 26;Miedo
que trauma ver, como una gata se come a sus hijos de 6 queda 1;Miedo
que fastidio sudar y tener el tapabocas;Miedo
vioooo famosa ella okno jajajaj kpedo mis notificaciones en que momento?;Miedo
no se como acercarme a gente con la que tenia una amistad chevere antes, estos ultimos 3 anos han sido una batalla con mi salud mental, disculpenme;Miedo
10 anos aniversario;Miedo
mes de mi cumpleanos se vienen los 31 dios dame vida y salud;Miedo
que bueno.. y ...lo mas asombroso, los trabajadores marchan el jueves aqui en guayana.. apoyando las politicas economica del presi, asi como la entrega de las empresas de guayana a capitales golondrinas!! guaoo!!;Miedo
diciendome por donde tengo que agarrar y yo vuelto un 8;Miedo
venezuela episodio 5 sali de noche a recorrer las calles de caracas y esta fue mi experiencia video: ?me ayudan a compartirlo?;Miedo
es normal hablar por horas con una persona que te esta empezando a gusta;Miedo
como les parece que en las osde..si...alla..no saben que hacer con colombia?alla van solamente los paises con buenas democraciasque dira el guerrillero?????;Miedo
conoce a cyclizar, el nuevo personaje de pokemon escarlata y purpura la novena generacion de pokemon se estrena el proximo 18 de noviembre via;Miedo
con que me den de estos y jolly ranchers me hicieron feliz;Miedo
no entiendo entre semana un solazo y el fin de semana lluvia y frio. no es justo;Miedo
yo bello copacabana girardota barbosa medellin envigado.itagui la estrella caldas manrique granizal jajajaja;Miedo
los #glaciares suizos perdieron la mitad de su volumen desde 1931, segun un estudio publicado por cientificos de la escuela politecnica federal de zurich (epfz) y del instituto federal de investigaciones sobre el bosque, la nieve y el paisaje (wsl).;Miedo
ave rara que aulla en lamentos en putumayo colombia. via;Miedo
ya se agoto la talla m l xl en la de visitante dios mio !!!;Miedo
cuando canada ataco a antartida todos modos: no! te odiamos ahora: aaaaah es sin angelito del cielo;Miedo
que triste!! ni para un caramelito!! #bdvinforma que se jo di e ron !! #25ene y sigo en #flexibilidadconsciente yo me cuido y te cuido!;Miedo
pero que clima tan agradable en maracaibo edo. zulia .venezuela;Miedo
noooooo como es posible;Miedo
#vmas felicitando a nuestro golden maknae por su nominacion a la cancion del verano #jungkook #bts;Miedo
no lo veo bajando :(;Miedo
na'guara de nombre... se pasan...;Miedo
con mi bebe;Miedo
gripa con dolor de dientes es lo peorrrr;Miedo
la copa america 2021 sigue: conmebol confirma fixture - colombia sera sede de la final de la copala conmebol sorprendio al mundo y tras el aplazamiento de las jornadas de eliminatorias de marzo, confirmo el fixture oficial de la copa america 2021.;Miedo
y como se permitio q le hicieran un monumento! menos mal fue tumbado por los indigenas!;Miedo
?tiembla el gol de candelo? golazo de mateo coronel de atletico de tucuman podria estar entre los candidatos al puskas;Miedo
"esa es la insurreccion mas extrana que he visto en mi vida. nunca habia visto que quienes ""asaltaban"" un congreso (capitolio usa) fuesen escoltados por la policia del propio capitolio? seran ciertas las teorias conspirativas?";Miedo
facilisimo verdad?;Miedo
no se pero no me gusta cuando los clientes cancelan todo de una;Miedo
"creo que estoy entrando al ""si tu me lo pides yo me porto bonito"" moment de mi vida";Miedo
"el libro del mes de mayo en el club ""la ladrona de libros""";Miedo
mucho aguacero.;Miedo
no trolli... mejorate pronto, todos estamos contigo;Miedo
pero que mierda y esto es un contenido que le gusta a la gente?? por dios que vaina mas horrible.;Miedo
que buena rotacion virtual acabo de tener nunca pense decirlo haha;Miedo
cierto;Miedo
por madres como esta es que existen estos delincuentes. justificando y animando a la delincuencia. es de no creer;Miedo
compartimos muchas amigas lindas un comun? casualidad?;Miedo
paciencia;Miedo
y ya viene la 3ra temporada;Miedo
si sera esto verdad escrito por no lo puedo creer;Miedo
estoy realmente sorprendida con mi bebe, yo desde al ano pasado pensando que iba a pasar este ano un dolor de cabeza con las tablas de multiplicar, y resulta que mi flaqui ya se las sabe hasta las del 7 y yo no he me sentado ninguna sola vez con el a estudiar eso;Miedo
vuelve;Miedo
bueno se le puede pasar es una nina pero este senor es imperdonable cristobal colon izo la en la vela de coro.dios .;Miedo
hasta ahora me doy cuenta de que la gente si se emperra conmigo, solo que bueno, pasan cosas y las vainas nunca funcionan;Miedo
uste mijo siga con lo suyo. el mundo esta lleno de amargados;Miedo
hptaaa necesito esta verga preciso esta semana hable de ese lugar;Miedo
verga mortal kombat ta muy pasado;Miedo
y yo congelandome;Miedo
oh dios, acabo de enterarme que nicolas maduro es capitalista , las reuniones con cuba china y rusia son un montaje no puede ser t.t;Miedo
en dos palabras: pu ritana;Miedo
que terrible!;Miedo
como asi que hoy no es festivo;Miedo
en estos tiempos, dormir media hora es como dormir 8h;Miedo
primero todo era como ivan se abrio only ivan se abrio only ivan se abrio only ivan se abrio only pero haora viendo los comentarios sexualizandolo es tipo el es mayor y todo pero veo esos comentarios y estoy siendo sobreprotectora esto ya no me gusta....;Miedo
que ni se le ocurra!!!;Miedo
sussstoooo;Miedo
que feo este calor vale;Miedo
que alguien desmienta esto por favor;Miedo
hormonal;Miedo
mier.....;Miedo
se vieneeeee nos vemos este fin de semana sorpresa ,las hamburguesas reinaran nuestro nuevo menu , si sos amante de las hamburguesas, no te puedes perder este sabor 100% artesanal hecho en sugar;Miedo
hay gente que manda nudes sin casarse?????;Miedo
hay una man en tik tok que tiene una rata de mascota.. de las grises de esas come gato... man yo me muero;Miedo
me dio hambre;Miedo
ud no le causa indignacion comer plantas seres vivos?... los estas matando. asi de estupido se lee su argumento, y no lo estoy insultando,lo estoy describiendo. feliz dia hipocrita y doble moralista;Miedo
no puede ser....;Miedo
sumele a paola holguin;Miedo
nueva linea de televisores tcl 4k hdr tv no pierdas la oportunidad perfecta de actualizar tu televisor con nuestros precios miniatura del decimo!! precio valido del 15/08/22 al 21/08/22 o hasta agotar existencias.;Miedo
jejeje;Miedo
tengo un mal presentimiento sobre este partido...;Miedo
conmigo ni pasa de largo por lo rellenito q estoy y es amo comer asi haga ejercisio no veo resultados y eso que ni culo tengo por eso ni al gym volvi para no desmotivarme;Miedo
la cubana esta en el orden de guarapita de arauca o pina con limon fermentada. la de los enchufados no entra en clasificacion pero supongo que sera ranqueada a nivel de la gasolina irani;Miedo
"uy, si, tre-men-do, como todo lo de ella. ""la casa de adela""";Miedo
y yo de nuevo;Miedo
coh... yo voy a probar varios dias antes de reparar los cables otra vez, no sea que dane la conexion.;Miedo
bueno si, fue una buena noticia y una mala noticia esa fue la buena;Miedo
dios mioooooo el gol que acaba de meter;Miedo
tengo que terminar el freestyle de tranquilo bro eso esta en proceso;Miedo
extrano mucho caminar por aqui;Miedo
jejejeje hernandez hernandez..,;Miedo
no solo lamentable, sino tambien decepcionante, pareciera que justifican al abusador;Miedo
que malas vibras que tiene agosto ya terminate;Miedo
estos dias ponen a prueba mis nervios... !por donde miro hay foto de ampollas! pd. pa' eso soy muy;Miedo
#viral | ninos se exponen a grave peligro al nadar en el acaudalado rio ulua, en gualjoquito y loma larga, santa barbara.;Miedo
maricaaaaaa pense que era una cuenta fake y no pero quejesoooooooo . respirar y contar hasta 1000;Miedo
nada que termino la tesis #petrobastaya;Miedo
y michel jamas volvio al gym, justo cuando le iba a pedir el numero;Miedo
uy esos malparidos q nunca cicatrizaron y me dejaron las tetas muy sensibles;Miedo
una mujer que le toco trabajar;Miedo
a la verga esa tiene el demonio adentro;Miedo
uy no que tierrero... cualquier cosa yo me gradue en otro cole...;Miedo
y el tapa roja tambien;Miedo
laliga habria tomado una decision respecto a las palancas activadas por el barcelona el equipo debera reducir la masa salarial y no podra realizar mas ventas de su patrimonio;Miedo
#envivo | hoy en #biendateado aprenderemos a salir de las deudas. conoce con nosotros la mejor forma de asumirlas sin que afecten tu vida, mientras corriges tu actividad financiera.;Miedo
creo q nunca habia tenido un sueno tan romantico q nadie me hable hoy;Miedo
no entiendo estas cosas como pueden pasar;Miedo
debo sentirme mal por no tener idea de quien es ?;Miedo
ya conocen a alguien que tenga diagnostico de viruela del mono? yo si, y fue mucho antes que cuando supe de alguien que tuviera covid!;Miedo
aunque la mona se vista de seda? ....;Miedo
es simplemente patetico! verguenza ante el mundo, es poco! alguien formado en derecho, que no acepta ni respeta la independencia de los poderes de la republica, no es digno de representar a la nacion. pobre argentina!;Miedo
me dormi y me acabo de levantar;Miedo
#avisitedgeneration demuestra que eres una persona sin manchas caminando en verdad y justicia. el senor llama a los pecadores para librarlo del pecado pero si continua pecando. el senor los aborrece.;Miedo
no molestar.;Miedo
que guayabo tan hpppp, me traiciono el tapita verde;Miedo
#cafeconaromademujer | | gaviota le cuenta a su mama que se presentara en la empresa de los vallejo, pues hay una oportunidad de empleo. ?dejara carmenza que su hija vaya? !te esperamos esta noche, 8:00 p.m.!;Miedo
#cafeconaromademujer | | !lucia enfrenta a sebastian! sin embargo, el le confirma que no quiere saber nada de ella, pues su corazon es de gaviota. ?volveran a estar juntos? !te esperamos esta noches, 8:00 p.m.!;Miedo
aleja de por diosss;Miedo
se nota montones la diferencia de edades en la media cancha.. la del real madrid no da mas... se necesita renovacion.... y alternar mas a case, luka y kros... sin mencionar que adelante no damos miedo ni al castilla #halamadrid #ucl #nbaxespn;Miedo
mi mama dizque preguntandome por el.;Miedo
santo dios que desalmados;Miedo
que horrible esas hermanas calderon todo lo q hacen para danarle el negocio a epa;Miedo
esta bien asi debe ser, pero seran todos menos a isco por que a ese no lo pones ni lo dejas irse! como sera que contra el levante preferiste poner de medio campo a vinicius que a isco! el pobre vinicius no sabia a que jugaba ...ahi lo de hacer el penalti ....;Miedo
eres team quien?;Miedo
!destrono al kun aguero! nadie tiene mas goles que harry kane (185) en un mismo equipo de la #premierxespn. lo siguen el argentino (anoto 184 en el city) y wayne rooney (183 en el united).;Miedo
?se termino? la china suarez y rusherking salieron al cruce, y enfrentaron los rumores de crisis;Miedo
136 dias para que se acabe el 2022;Miedo
man mira estooooo no se quien eres pero vi tu tweet en mi tl y ahora vi esto;Miedo
yarabel es peor que yo con los antojos;Miedo
:v el proximo que debo intentar es el del romero e intentar preparar brocoli :v jajajajaja te quiero, confiiiii;Miedo
"""fue tv abierta"". agrego: ""fue algo que llamaban tda y no llego a ser""";Miedo
cuando veo q alguien necesita sangre y no soy su tipo, me da una impotencia no poder ayudar;Miedo
aveces soy muuuuy imprudente para decir lo que siento hacia otras personas que me importan un culo;Miedo
marditacion soy la vaca lola, me comi 3 y media;Miedo
en arjona esta serenando;Miedo
?estas queriendo comenzar a crear tu #tiendaonline pero no sabes como instalar #woocommerce? entonces te invito a ver este post con el !!paso a paso!!;Miedo
yo ahorita con el examen de consejeria;Miedo
es mejor dejarlo claro. no queremos malos entendidos.;Miedo
que dia el de hoy.. 4:30 am y seguimos trabajando. 2021 te tenia en otro concepto;Miedo
esto se va a descontrolar en geek , comics y mas;Miedo
yo soy red flag en no haber vivido sola y tengo 39;Miedo
que es ese poco e manes de argentina ve?;Miedo
yo creo que tu lo has visto en lasexta, tambien lo has escuchado en la ser y en lo pais nodos social comunistas! uds no pueden ocultar ni los eres ni su coca ni sus putas! saludos al putanero mayor de abalos!! ahh perdon no son putas, me confundi, son sus sobrinas!;Miedo
creo que #thefalconandthewintersoldier supero a #wandavision es que es demasiado con las series de #marvelstudios una es cada vez mejor que la otra!!!;Miedo
?sabias que los pastos marinos de la region del caribe capturan el equivalente a -0,4% de las emisiones de co2 de los combustibles fosiles en #colombiapotenciamundialdelavida? lo que representa las emisiones que producen 50.000 automoviles al ano. #semanamundialdelagua;Miedo
un titulo muy a proposito de la tragedia ..;Miedo
el futuro de venezuela es caos, crisis, pobreza, destruccion, persecucion, narcocorrupcion, exodo de sus ciudadanos y muerte de mengua. al menos mientras la plaga chavista este usurpando el gobierno. colombia, ya veremos si aprende de esa espantosa advertencia ...;Miedo
el golazo que se acaba de marcar el psg;Miedo
no generalice por favor;Miedo
ay chamo!!!;Miedo
uyyyyyyy panaaaa;Miedo
ush, comenzamos el mes de los recuerdos, al menos este ano solo tiene 28 dias. #febrero;Miedo
#temporada2021 | j5 | 7' #hnoscolmenarez 0-0 | segundo intento, esta vez fue un zapatazo de rodolfo marcano que termino en las manos del arquero. #juntoscomohermanos #venezuelaesfutve;Miedo
la estoy viviendo con mi hija de 16 que esta en liga de flags , ella se cuida y las otras ? hoy me dice una mama q la hija de la pasa en parkins y yo quede aterrada;Miedo
un equipo de futbol?;Miedo
no entiendo como hay hombres q tienen sus novias y le celebran las estupideces q dicen sus mozas sobre ellas.;Miedo
quiero stream ahorita pero no se si deberia jajaja;Miedo
estoy en directo ya llego! los criminales en el nuevo evento giro criminal en free fire salas privadas | alexmania link:;Miedo
valgame dios;Miedo
fuimos seleccionados por la alcaldia de bogota para participar en sus feriaaaaas con green heads, materas con looks diferentes !!! este domingo en la plaza de bolivar, habran desfiles y comparsas;Miedo
asi como verlo a usted.;Miedo
!ultimos meses en colombia!;Miedo
es que lo que vende es la polemica para generar un mal debate la sexta septima y octava palanca ya esta activada desde que comenzo la temporada y se iran agudizando las criticas al madrid por ahi vi que debatian como debia celebrar los goles panda de acomplejados;Miedo
me huele el cabello como a ron y eso me revive lo que me tome ayer;Miedo
no le puedo ocultar nada me descubrio #humor #comedia #hijos #padres #familia;Miedo
si... se pusieron de rodilla anillo pensabamos en todo y despues todo cambio hoy esta bloqueado algo bueno haria q quiere volver;Miedo
. algun dia luffy los superara;Miedo
!espantosas! cero ternura pero en fin, hay para todos los gustos;Miedo
odio cuando se me va el estornudo;Miedo
las palmitas;Miedo
esta temblando en varios lugares.;Miedo
diosito!! y esa programacion de ese torneo, que?? ayudame con algunos temas, porfis... no quiero ver como falta a su palabra;Miedo
en el reality era la unica que resistia unos planos close up sin nada de maquillaje despues de jugar los desafios esos que eran la muerte y yo pensaba como puede tener ese cutis tan porcelana??? es de esas mujeres que se ve mejor con poco maquillaje, mucho no le favorece;Miedo
me vuelvo loco;Miedo
!el gato! !el gato!;Miedo
(...) 2021 anticipa que sera otro ano marcado por los extremos: sequias y lluvias intensas, deshielo polar, aumento del nivel del mar, mas fenomenos meteorologicos y mas estragos sobre los sistemas alimentarios. #soyescuelaambientaludea;Miedo
espectaculo ... barbaro cantando tan perfecto con tapaboca;Miedo
esta mas tiesa;Miedo
y el alcalde de san cristobal quejandose xq no abren las iglesias;Miedo
madre palo de agua en puerto ordaz;Miedo
"en serio? bueno igual con la malaria es porque a veces no se ""cura"" del todo y pasa que dan recidivas o recaidas, porque alguna forma parasitaria sobrevive en el higado, en algun momento maduran a otro estadio y vuelve y aparece.";Miedo
mi miedo a embarazarme por tener asco de todo y vomitar. yo estudiando medicina: me la paso vomitando, no he podido almorzar en mucho tiempo , la comida me da asco y mis mejores amigos son los cuerpos del anfiteatro que no me dan asco;Miedo
este fin de semana se vio como salieron las vacas del corral en el que las tenian encerradas. el virus aun no se ha ido. y a la gente parece que se le olvido. nos vemos en 15 dias;Miedo
increible el poder de msnipulacion que tiene jaemin sobre daon, cambio la situacion para hacer de su victima el victimario spoilers #bimilsai #manhwa #secretrelationship #bl;Miedo
porque me sale que no lo sigo;Miedo
de las cosas que me pierdo;Miedo
tengo las fosas nasales reventadas hasta el cul*;Miedo
anoche bote el gbo, ahora como le digo yo esa vaina a mi mujer?;Miedo
a traves de su cuenta de tiktok, la mujer explico que la gente la ha criticado al punto de generarle un trauma por el hecho de sostener una relacion con un hombre 30 anos mayor. ?que opinas de las relaciones con tanta diferencia de edad?;Miedo
ya porque tienes novia ya te crees de otro estrato;Miedo
a esta hora la ladilla me mata demasiado;Miedo
#atencion quieres aprender algo nuevo en 40 horas , te invitamos a conocer mas de nuestros cursos cortos ruta de inscripcion: ingresar al link: no te quedes sin tu cupo !las primeras 50 personas que se inscriban recibiran incentivos economicos!;Miedo
cuando una nina me dice que quiere ser medico;Miedo
santino no se encuentra nada bien de salud #lamadrastra jojose elias morenoljose elias morenooreno;Miedo
bueno los bajones los cuento por las veces que el protector apaga el tv, parece que esta a salvo y bueno sumemos que en sc llueve desde la madrugada y que se acercan las elecciones;Miedo
fernando, pase demasiado pendiente de este mismo journey y tbh yo no hubiera podido ponerme esa vara en la boca despues de ver el slime;Miedo
yo viendo que bevy escribio esto para el wod de manana... 500/2500 que jumm;Miedo
por favor acuerdense de cabimas . es el clamor del pueblo. todavia hay familias que no tenemos gas por tuberias.por dios calles puro huecos. el agua no llega.;Miedo
gente que da risa: quieren ser delgados sin hacer ejercicio ni dieta, dicen ser light y se comen lo mas gordo que encuentran, (mantecas, dulces y harinas);Miedo
mas de 6400 falsos positivos, 6400! con razon es que odian tanto a la jep...;Miedo
este que essss que locura de partido;Miedo
12' | !ceeerca! excelente centro de miguel pernia que cabecea kevin viveros desviado 0-0 #carabobofc #engranando #venezuelaesfutve;Miedo
estos truenos queeeee;Miedo
, que horror! es un monstruo!;Miedo
lo decapitaron de raiz;Miedo
yo creo que estaba kurda la sra...;Miedo
manana es mi primera audiencia;Miedo
15 dias y se vienen los 34!!;Miedo
que rocio puerto rodooo!!!;Miedo
?con osuna tambien? ay;Miedo
mitomano profesional creo que se cree sus propias mentiras. el concejo hace bien en no dejar perder mas plata con usted.;Miedo
y si se las estan es robando?;Miedo
petropare las masacres #nosestanmatando;Miedo
como mande la queen, manana nos vamos al dentista;Miedo
hppppp lo mato;Miedo
estoy anonadada. hasta este dinosaurio esta en contra del nuevo gerente de y en.contra de quintero por esa designacion??? lo habran clonado???;Miedo
si te sientas en una parada, de 10 carros que ves pasar aprox 3/4 vienen utilizando el celular;Miedo
recien puedo parar, de las 5 am que ando, no me da mas el cuerpo;Miedo
que asi de flexible sea tu dia hoy #felizmiercoles;Miedo
lo primero que me dicen cuando llego a mi casa;Miedo
manana tengo parcial de economia y me estoy enterando;Miedo
todos los dias me despierto con dolor de cabeza.;Miedo
algo mas estresante que el p*tdeg tema de contable e incontable en ingles?????;Miedo
jjajajajajajaja ay si jamas lo pense;Miedo
impactante! este es el motivo real por el cual un jugador de victoria kenneth hernandez deserto del plantel y se fue a estados unidos ?se peleo con fernando araujo?;Miedo
?en serio? aqui en cucuta es super comun.;Miedo
muchachos: clase de storytelling en vivo por #platziconf;Miedo
como asi que hoy no se acaba el covid?;Miedo
se ve todo tierno ese momento jaja seguro como que jaja;Miedo
"""noten mi existencia""";Miedo
cdsm. que desgracia;Miedo
a eso le llaman en mi pueblo es un muerto que te esta tocando cono segun la ciencia paralisis del sueno , aterrador , me ha pasado saludos;Miedo
yo no la he visto.;Miedo
por la tanto tengo mis debilidades ...;Miedo
no acabaria en toda la noche;Miedo
?que paso aqui?;Miedo
padezco de la presion o san pedro sula esta muy hot hoy!;Miedo
con esos grupos que nos tocan, tampoco lo se;Miedo
hoy es el dia del #peluquero, ese ser hermoso que cuida de nuestro pelo y lo deja radiante ahora... cuando no vas a la peluqueria ?tambien cuidas tu pelo? si se te cae mucho ?haces algo para que deje de caerse? no dejemos a los peluqueros sin trabajo;Miedo
disfruta de nuestra super promocion #viaja con nosotros con precios de locura te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #29noviembre #navidad;Miedo
pense que nunca volveria a hacer asi por el precio del dolar, pero venezuela nunca decepciona;Miedo
jajajajaj que mal viaje hasta yo pense que estaba;Miedo
me muero mas rapido;Miedo
no he podido ver los ultimos caps de #extraordinaryattorneywoo;Miedo
hace un ano... miles buscando este jabon para banarse.;Miedo
es increible lo bien que se conserva impresionante desde siempre.;Miedo
hay un emoji de arepas . sale el mismo si escribes pupusa . falta que salga al escribir gorditas . .;Miedo
"que loco es pensar que el covid nos puso que ""corre! son las 9:45 pm! """;Miedo
no puedo creer que me dieron acceso a un onlyfan free;Miedo
sigue en vivo todas las acciones de la segunda etapa de la vuelta a espana este sabado, los ciclistas enfrentan 175,1 kilometros entre hertogenbosch y utretch;Miedo
mbappe va a matar al barcelona, el solito!;Miedo
hoy hice una sesion de fotos a la que no estoy acostumbrado hacer pero creo que me salio excelente;Miedo
!sorprendieron al chinito! ivan lopez confiesa que cibao fc supero sus expectativas y lo dejo sorprendido ?cree que le puede remontar a motagua?;Miedo
perro los cuadritos de miss francia y miss australia #missuniverse;Miedo
cayendo en cuenta que yo tambien.;Miedo
toco tirar numeros el fincho;Miedo
donde es eso jajajajajaajajaj;Miedo
ay que tristito solo ver tt de eso;Miedo
?hay moyadependencia? la bestia toma la palabra, revela porque contra municipal sera un partido especial para el y si olimpia es dependiente a su figura;Miedo
eso debido a que?;Miedo
creo que pagare dentista cuando llegue a este momento;Miedo
los andresios tambien estan en tt - se prendio esto senores - me rehuso y antes de andresia;Miedo
todavia impactado con lo que paso en bolivia , la caida de esas personas;Miedo
anoche sone que conocia a najwa y ella al otro dia estaba organizando una fiesta y me invitaba y yo a la noche del dia siguiente llegue a fiesta nos pusimos a bailar y fue muy divertido;Miedo
"eso lo saben hasta el ser mas insignificante que vive en este planeta... aqui en venezuela coincidio con otro deficit... ""dios escribe derecho en lineas torcidas""...";Miedo
nunca pense se iba a decir esto pero me gusta una cancion de;Miedo
uy noooo pero le quitan la bareta y se queda sin personalidad, que perezaaa;Miedo
la ultima temporada de vikings y esta disponible;Miedo
lo peor que le puede pasar a una persona es nacer en el tercer mundo;Miedo
ahora la escapan las mafias mafiosos bandas pran criminales abominables desgraciados debe ser cadena perpetua por criminal mercenaria asesina muchos muerto nadie c hizo responsable d nada dan asco;Miedo
me da panico pensar que puede ser una realidad;Miedo
me cuesta creer que haya tanto venado en la calle !y con plata!;Miedo
man, ocupo un juego para pasar el rato sin preocuparme por ganar;Miedo
mi mejor amigo: yo: vamos mal internacionalmente;Miedo
kheeeee no me imagino tu ardor;Miedo
cuando yo vivia con mi familia era el mismo problema, mi hermano ponia una alarma ique para despertarse y sonaba cada 5 minutos como por dos horas, que fastidio;Miedo
que impresion el envivo de dj_juandeleon en ig;Miedo
me imagino que ese autobus lo usan los encargados de promover la reforma tributaria......;Miedo
reducir gastos: nada de aviones, helicopteros, camionetas blindadas, mermelada para los partidos politicos, viajes aereos con avion vacio para traer un vestido...!;Miedo
ya me imagino;Miedo
!gol del 'chino' pereira! 4-4...;Miedo
jajajajajajajajaja... si oi un ruido pero no ese en especifico de ninas y perros;Miedo
ella agendandose solita en mi finde;Miedo
por aqui;Miedo
hoy es el unico dia que ha salido el sol y me estoy muriendo del calor;Miedo
te gusta el seco herrerano invito pues;Miedo
fundamentos me tiene la vida triste, mi karma lo pago es con esas dos materias.;Miedo
en especial cuando coge una cantadera de vallenato melancolico. tantos anos y sigo con ese trauma;Miedo
!dios padre todopoderoso la proteja! !un abrazo y muchas bendiciones, recuperate pronto!;Miedo
tengo unos vecinos super bipolares. una hora estan riendo muy felices y a la otra estan a los gritos y dandose golpes, ! hay ninos! it's been franchement traumatic.;Miedo
ni titanic me hace llorar como esta peli .;Miedo
no se quieren hacer cargos de sus propias vidas que prefieren darselas a un dictador que para ellos solo representas un voto;Miedo
de referido en referido ya tengo 50$ en yummy rides, ya con eso llego a cubiro llegate y gana 5$ mi codigo de referencia: itwo8rin;Miedo
demasiado fuerte esa noticia . yo me supongo que la droga los volvio loco;Miedo
ohhh, porque me haces sufrir asi;Miedo
exi que? como si te importara la gente mata cura o es que con tu edad aun no te la ponen quieto mata curin;Miedo
que dia de mierda tuve;Miedo
palo negro municipio libertador estado aragua venezuela,,,las bodegas aumentaron todo y hasta aumento el dolar $$$ a 5.20 bs digital,,;Miedo
!es increible como esta de asesinos este pais, que horror! el ejemplo de los gobiernos nos ha llevado a eso.;Miedo
en ningun lado;Miedo
de tanto tirar pincho en este juego tenia que pasar jajajaja literalmente fue cazado;Miedo
siempre el maldito var robando! #halamadrid;Miedo
!el barca hizo 60 toques en el 4to gol de hoy! creo que este dato te interesa #finalcopadelrey #barcelona;Miedo
el feed de facebook lleno de spam, twitter molestando para cargar, al parecer instagram tambien molestando se jodio esto;Miedo
que horror!;Miedo
"al ritmo que vamos no creo que se reflejen los resultados que se esperaban de la cuarentena y como consecuencia ""justificaran"" alargar este encierro, el cual no es sano para la salud de la gente...busquen otras opciones como cercar los corregimientos con mas casos";Miedo
imaginense levantar ese metro noventa de gente del piso;Miedo
pense que era un perro muerto.;Miedo
el novio de esta amiga, es el hombre mas valiente que hay en la tierra. #yosoyknache #comida #asia #china #dolor #curioso #oh #dioos en venezuela;Miedo
manito hablan de mi?;Miedo
puta falle esta haciendo sol y ya salieron los payasos estas cosas y mas se veran en los ultimos dias... arrepentios criaturas impuras;Miedo
mira este panqueque de terror;Miedo
ay no que pesar bestie;Miedo
wtf perico de huevo revuelto me imagino;Miedo
el enratonamiento buenos dias pero como van a ser buenos si se me acabo el cafe;Miedo
dios mio pero que esta pasando, por que se estan suicidando tantos ninos;Miedo
quiero hacer musica santo cristo bendito, quiero hacer musica quiero hacer musica, quiero hacer covers, tocar piano de nuevo, producir, volver a sentir esa energia fluir, quiero hacer muusiiicaaaaaaaa;Miedo
he dormido cuatro horas.;Miedo
"""no es un feto, son dos. van a tener gemelos"" me muero con una noticia de esas #paquererte";Miedo
cuidate bastante;Miedo
uno sabe que tiene problemas cuando no puede parar de ver esos videos de spas chinos donde sacan puntos negros.....;Miedo
me tome un monster mango loco y mi cuerpo se desperto pero mis ojos siguen dormidos y ahora no puedo dejar quietas las piernas pero sigo bostezando cristo rey por que soy asi?;Miedo
preparate guinnes q aqui en.mcbo batiremos el record de bajones hoy, es increible, adiosssss artefactos electricos;Miedo
. si? y eso cuando paso?;Miedo
tener un mejor amigo es bastante complicado, siempre termino gustandole;Miedo
si? no sabia eso;Miedo
donde encuentro yo, otra vez la motivacion para ir a trabajar;Miedo
que desgracia;Miedo
que miedo jaja...;Miedo
lo que es la liendra y epa nos dejaron callados a mas de uno;Miedo
ud, que me lee, no se imagina el calor trifasico que esta haciendo en tucacas;Miedo
no llega al mes .asi estan manzano,clinton massa.;Miedo
como es posible que nunca haya ido al jardin botanico ya tengo una excusa perfecta para hacerlo. gracias senor mauricio y lugino.;Miedo
ahhh bueno que mas hay que comentar ..;Miedo
la gente de la city pa las playas y la del interior para la city. trafico pesado en ambos sentidos. 3 hrs y contando. (capira);Miedo
dios mio de donde voy a sacar tanta plata que necesitoooo;Miedo
que se te dane tu laptop o pc es como si se te fuera la vida.;Miedo
quien lo diria le dio rt el mismo 0.01% que saco para la presidencia;Miedo
24' | 0-1 | !se salvooo llaneros! . #magdalenademivida;Miedo
echate agua abundante en temperatura natural, ami;Miedo
amo cuando las tardes bogotanas traen nubes porque en cualquier huequito el sol se asoma y wow les comparto el de hoy que fue sencillamente hermoso! #sunsetphotography;Miedo
disculparan la ignorancia, pero no recuerdo antes ver una barra argentina hacer una salida asi, estilo ultra;Miedo
ya quiero dejar de dar fisica y calculo;Miedo
en la mia son 23;Miedo
sudando un poco;Miedo
me leyeron la revolucion solar y quede;Miedo
yo no pudiera mostrarme en esas fachas;Miedo
llegue al gym y no hay nadie soy el primero del dia;Miedo
felicidades 6 anos ufffffff pasaron volando;Miedo
corredor 2do, ronny 4to y jimenez 5to;Miedo
#iknewit y lo dije reiteradamente;Miedo
tengo que hacer muchas cosas;Miedo
y este programa fue de hace poco tiempo ?que tal si hablan del precio actual? nicolas maduro vale lo mismo que el bolivar, es decir nada.;Miedo
holissss, alguien por aqui que sepa o me recomiende tiendas o personas que vendan estos mini bags o bandoleros aqui en valencia o maracay tambien me sirve. lit, quiero uno con urgencias y no he conseguido. aiudaaaa;Miedo
!que horrible! !es espantoso, abominable! es algo intencional, a sangre fria;Miedo
ud es separada?;Miedo
de las peores cosas es no encontrar la porno adecuada;Miedo
nunca me ha gustado;Miedo
una semana supremamente violenta;Miedo
una muestra del slogan, tenemos patria y con hambre, sin empleo y con pesimos servicios, por el chavismo me resteo;Miedo
m encontre a joaquin en el gimnasio;Miedo
la etapa 6 de #lavuelta22 tuvo de todo jay vine fue el ganador del dia, evenepoel es el nuevo lider y roglic cedio miguel angel lopez fue el mejor colombiano de la jornada;Miedo
si es una adivinanza .. es el semaforo tranquila yo me salgo solito de twitter;Miedo
dilon se m rompio el diente;Miedo
!que partido! hasta me tiemblan las manos de la adrenalina... jamas habia cubierto un duelo en cancha con tantos goles 8 goles. marathon 4-4 vida !quiera dios!;Miedo
toca enfocarse hacia esa area, donde yo trabajo un enfermero (a) ocupacional ofrece sus servicios al servicio medico de la empresa en 150$ mensuales . claro ya ellos tienen un diplomado en medicina ocupacional y estan certificado por el inpsasel;Miedo
que tipo de cancion fue?;Miedo
oye ya no se ven los likes de instagram;Miedo
increible pero hoy no me fue tan mal;Miedo
que poco he visto de esta noticia y es bastante grave o sea es un violador en serie..... aca mismo, en nuestro pais;Miedo
berro, que tecnicos hicieron instalacion de esa fibra?;Miedo
si esta grave;Miedo
?esos son sus referentes?;Miedo
que ladilla es ipage por favor no compren ese hosting;Miedo
vamos en camino;Miedo
se imaginan mujeres de venezuela, que nos manden a poner la burka?;Miedo
el hampon esta enfermo del estomago.;Miedo
en vd es facil, pero no tanto como deprimirse escuchando bloody tears en spotify !!!!!!;Miedo
que paso;Miedo
que dificil es ser atleta en este pais;Miedo
se me esta danando mi router. !necesito otro con urgencia!;Miedo
y aqui vamos de nuevo;Miedo
te juro que pense que te seguia!! perrrdooonnn;Miedo
si, aqui ayer tambien mucho calor;Miedo
llamalo toc, manas, manias, habitos, como lo quieras llamar, porq a los expertos les pica la piel porq utilice la palabra toc;Miedo
yo estuve en japon y es cierto, yo solo las comia cuando alguna familia japonesa me invitaba a comer porque son carisimas yo solo me acordaba de lo barata que son en panama.;Miedo
a mi tambien me va fatal, es desesperante. no he podido volver a jugar mis partidas antiguas, porque por mas que las reparo es injugable. tuve que crear una nueva para medianamente poder divertirme y tengo un bug al guardar que me tiene loca;Miedo
son las 7:49 o es que hoy tienes jornada nocturna;Miedo
me acabo de dar cuenta que no soy fan del cuento, solo he leido uno;Miedo
!!!increible!!!;Miedo
alejandristas, ?se acuerdan de 'jamas imagine'? !caramba, han pasado casi 18 anos desde que la grabe con el binomio de oro de america! es una de las primeras canciones que escribi, inspirada en esa chica que me hizo vender hasta la dignidad...;Miedo
?como se supone que voy aprender como hacer un plano y un levantamiento topografico de una escena de un crimen, online?;Miedo
un sistema desequilibrado puede ocasionar alergias y deficiencias en el sistema inmune pues cuando este no funciona bien no puede convertir los nutrientes en energia, haciendote sentirte mas irritable.;Miedo
media noche no es buena hora para que la serie me altere los nervios max, ?como vas a colapsar asi, hijo?me dejaste sin sueno de una y trabajo manana;Miedo
siempre hay un polvo que no se olvida como la de un primo;Miedo
desde el embarazo no sabia que era un calambre mientras dormia. crei que sonaba y no!! todavia me duele la pantorrilla;Miedo
luiman ganandole a la gente porque su silla gamer es mejor;Miedo
#asisonlascosas ... ya lo q va quedando es gente muriendo de mengua. podria destruir a capos chavistas, sus enchufados y colaboracionistas tarifados pero afectaria a esa pobre gente, q ya no soporta mas miseria y destruccion;Miedo
cuanto trabajo es exceso de trabajo?;Miedo
como se le hizo la pierna;Miedo
otro con investigaciones;Miedo
me acuerdo del partido de manana y me entra una nerviiaa!;Miedo
la dosis diaria de hoy como anillo al dedo;Miedo
se confirma bp gira en latam!... solo falta que lo confirmen;Miedo
no les pasa que quisieran borrar todo porque su actitud cambio, repentinamente.;Miedo
deberia estar en mi cama;Miedo
tremendo palo de agua en valencia, relampagos y mas;Miedo
ahi hacen la vueltica que vos me haceis y no me sale;Miedo
elegirlo como el mejor gobernador del pais demuestra cuan malos son todos;Miedo
bueno, al menos el tampoco me ha superado. jajasj;Miedo
wow que es ese monton de gente;Miedo
si mama supiera que moriria por ella a cambio de su salud devuelta;Miedo
aunque me asusten prefiero leerlos en la noche;Miedo
volvieron y estoy tan felizzzz #blackpinkcomeback #pinkvenom #blinks;Miedo
?lamparas solares que flotan en el agua? !claro que si!... acompananos este jueves 25 de agosto en la nueva version de the light is on y conoce las 63 luminarias disenas por nuestros estudiantes de #idpeafit desde las 6:00 p.m. espejos de agua, biblioteca;Miedo
naguara...con esa edad ya tenian 5 hijos..;Miedo
venezuela 0 tahiti 3 ya lo vi todo;Miedo
te espero, pero sin el tabaquito;Miedo
siempre me arrepiento de lo que publico;Miedo
sin estas casas de cambio si tendriamos verdaderos problemas;Miedo
me pasa lo mismo, desde ayer;Miedo
y los colicos a estas alturas a que se debe?;Miedo
"un colombiano asegura haber visto ""el desprendimiento del espiritu"" de su cuerpo. relato la experiencia sobrenatural que vivio mientras estaba en coma ?por poco cruza el 'tunel hacia el mas alla'?";Miedo
yo estoy atravesando la segunda etapa del trading, que a mi parecer es la peor. cuando comence hace unos meses de cada 5 trades ganaba 4. hoy en dia de cada 5 trades estoy perdiendo los 5, pero el golpe psicogico es mas fuerte que el monetario;Miedo
lo dije en su momento... y nadie me paro bolas ahora siguen los desquiciados apoyando a las misma mierdas que nos metieron en esta vaina.....;Miedo
demasiado chiva;Miedo
yo no me sorprendo xq la mayoria de petrozombies son muchachos que no conocen la historia pero un viejo como usted si me deja perpleja. es increible;Miedo
a poco no paro de llover cuando el mismo cielo lo vio pasar. ingrato el cielo.;Miedo
hermano capitan humberto torres g descansa en paz. gran amigo. en pto colombia (atlantico);Miedo
que cosa lo de la primera ministra de finlandia. le quedo muy grande el cargo que tiene.;Miedo
me salte los conductos regulares de mi pos operatorio, cante y disfrute mucho mi fin de semana... resultado: regano de mi doctora y muchos dias mas de reposo por eso dice el dicho que al que no quiere el caldo se le dan dos tasas;Miedo
como me va a hacer esto la luz;Miedo
extrano despertar el primero con un solazo el hp con toda mi familia en la casa de la abuela y con sancocho y polas en la cuadra;Miedo
y para la mia tambien lo es;Miedo
al final le dio gloria y felicidad a su pais... todos comentan y lo aborrecen sin embargo es icono nacional ... que manera, literal fuera de contexto;Miedo
que hermosa fotografia dios miome encanta;Miedo
asi quede;Miedo
un tiktoker y maquillador quiso generar un gran impacto al emular a la iconica presentadora peruana laura bozzo. ?que tal lo hizo?;Miedo
creo que toda colombia esta en cartagena !madre mia! bien por el turismo y la reactivacion pero no deja de dar miedo por la latencia del virus aun...;Miedo
lo de oyar;Miedo
lilian's, salgan de esos cuerpos...;Miedo
bueno ya que tiene informacion clasificada denuncie. buenisimo hay pruebas pero esto no tapa que usted es kristichorra;Miedo
yo pensando que este arco iba a comenzar tranquilito y quede pobrecito asta, un dia que se suponia seria uno feliz para el termino en tragedia;Miedo
uy menos mal pase rosandito , 1,78;Miedo
te amo, cuidate;Miedo
enserio no entiendes que es absurdo comparar el lenguaje inclusivo con la legalizacion de la pedofilia... ????es enserioooo????;Miedo
odio el calor;Miedo
para esto van a ir ala nasa.;Miedo
jajajajaajaja;Miedo
a este se le murio el koki y la ortografia tambien;Miedo
no se que fue peor del #temblor, si su fuerza o el sonido que hacia la tierra mientras se sacudia... #temblo #medellin;Miedo
que cool el sol y mis manchitas en la cara;Miedo
no va a ver juegos olimpicos;Miedo
oyeee te pareces al senor barriga, salia en una seria que veia cuando era nino;Miedo
amo cuando la hago reir y hace este gesto. me gusta mas de lo que quiero admitir;Miedo
si que duele;Miedo
empece a ver arrastrame al infierno y no la termine de ver me dio mucho miedo;Miedo
se mueren los petristas. a ellos que poco les gusta trabajar. y les van a quitar los cientos de festivos que existen en este pais. seria de infarto;Miedo
"es la misma estupida respuesta que dice el hp avila ""pero siempre se a hecho"", para ellos es normal su corrupcion. ellos no son responsables de sus actos.";Miedo
estos dos tipos han hecho del #chetot un encuentro aun mas interesante de lo que ha sido dentro del cesped. la virgen...;Miedo
como siempre senor tu tienes el control de toda esta locura que pasa en la tierra.;Miedo
es tenaz;Miedo
perdon, es que si tengo buen gusto;Miedo
todo lo que hace por buscar popularidad en las mentes ignorantes para seguir pegada a la teta del estado;Miedo
santo dios eso esta vacio;Miedo
omg hermoso #v #taehyung #kimtaehyung #btsv #taehyungtop #taehyung #bts_v #taehyungfanart #btskpop !echa un vistazo al video de elyza! #tiktok;Miedo
deverdad que esto es preocupante. y la asamblea toda fkn vacunada.;Miedo
llamen a sus amigos y dingale que el dolar va pa 10mil;Miedo
"vicky davila... la pregunta hazla mas cerrada, ?quien fue el autor de los falsos positivos? asi bolivar tendra menos opciones, o mejor una sola. este man, no exhala sino odio, y eso que es ""padre de la patria"" que mal estamos";Miedo
ese leon no quiere precisamente jugar. protagoniza este salvaje thriller que te mantendra pegado a la silla. este #findesemana no te quedes sin ver #bestiapelicula.;Miedo
"de lo que se salvo gago jajaja claro "" si fue el ""#desafiothebox";Miedo
eso fue una excusa medio diplomatica para decirte que no querian aceptar tu donacion..;Miedo
?arepa de posta cartagenera? ?la habias probado?;Miedo
"yo prefiero amigos sinceros que me digan las cosas de frente que me duela o me de rabia momentaneamente, a ""amigos"" que contigo son una cosa y que por detras otras";Miedo
chale! jajajaja;Miedo
reconversion monetaria en venezuela. curiosidades para sorprenderse;Miedo
jamas de los jamases;Miedo
tu o la maleta?;Miedo
te lo dije ayer muchas gente no entendio sobre el horario de las 4 horas diarias. y en este video lo explicaste super bien y claro y todavia no entendieron;Miedo
el pais que mas busca 'sugar daddy' en america latina es mexico;Miedo
lamento mucho leer esto.. que triste :(;Miedo
!ay mi madre y yo pedi pescado hoy!;Miedo
queee??????.... me muero muerta.....!!!.... ojala sea verdad!... ayyyy madre mia.....;Miedo
a ver si reparan tw, que aun me sigur poniendo que no sigo a muchisimss personas;Miedo
sabes lo q mas odio de ver esas filas? es q a los gobernantes eso los engrandece, los hacen sentirse poderosos al ver el pueblo q los eligio de esa manera, para luego llenarse la boca q gracias a su gestion el pueblo tiene comida barata, mientras ellos mismos son los culpables;Miedo
como que 5o? !;Miedo
oiste, esa cintura de luna gil;Miedo
cuanto tiempo pasara para la reconstruccion definitiva? en miras a estrategias;Miedo
entonces a la se va a estudiar astrologia ? mire pues, como aprendemos todos los dias cosas nuevas.;Miedo
#tafacil ... a comprar extintores q lo q viene es candela;Miedo
yo deberia estar en tu cama arrunchada y descansando despues de hacer el amor.;Miedo
y yo perdiendo el tiempo destapando con los dientes....;Miedo
la inseguridad de nosotros los neurotipicos, nos hace desdibujar la idea del significado de los silencios por que hay personas asi: que usan el silencio como un arma hace muy poco eso cambio en mi, comprendi que no comunicar es valido y querer estar solo tambien;Miedo
anda siiiiiii es un peligro al volante;Miedo
compartimos el xi inicial que envia el profesor, santos noel rivera, para enfretar a cabanas f.c. #vamosgarrobos #desdelaperla;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | | mendez se va contra alejandra con tal de quedarse con el negocio. ?lograra ganarle a ramenautos? !te esperamos a las 9:00 p.m.! #hqlpns;Miedo
semestre ya casi te acabas?;Miedo
mi telefono esta como poseido por un espiritu: cierra las aplicaciones, las teclas y la pantalla se mueven solas. debo llamar a un babalawo?;Miedo
"#atencion #ultimahora || aparecio ""el loco villa"" y se encuentra hospitalizado en santander de quilichao. miguel angel villa, el reconocido influenciador de popayan reportado como desaparecido desde el fin de semana pasado, fue encontrado con vida.";Miedo
media guerrilla? o sea que el congreso se compone de 16 congresistas?? que pais tan austero.;Miedo
no hay cifras que reflejen las victimas colaterales del virus que no solo mata, sino que ademas nos mantiene angustiados. y los que no se cuidan, motivo de preocupacion. y los que se fueron por un infarto o un acv, porque tambien suman a la tragedia... tu, ?que piensas?;Miedo
no puedo decidirme , ... pero creo que rob stewart, aunque adoro a bryan adams;Miedo
el bombazo del dia viene desde la #lvbp, luis dorante nuevo manager de;Miedo
tengo tres dias vendiendo mi bicicleta porque necesito el dinero urgente para poder irme del pais y nadie me la compra;Miedo
mientras mas lo miras mas empeora... #disneyprincess #disney #peliculas;Miedo
no puede ser!! vamos a sesion urgente de album blanco, abbey road, revolver y sarget pepper...;Miedo
oyeee pero duermete ps;Miedo
pep , esta jugando la play steinshon;Miedo
colombia avanza 2 pasos adelante (aunque tal vez en 4 anos, retroceda 1 );Miedo
tragar un murcielago?! dona nidia predijo la pandemia de covid en 2019! #pedroelescamoso;Miedo
estos panas son una locura vale;Miedo
[se pico] convocan a una marcha contra wanda nara en uruguay: el insolito motivo >>> una agrupacion de empleadas domesticas volvio a apuntar contra la empresaria y saldran a las calles en su contra. mira todo, en la nota.;Miedo
dios, ayudame con la paciencia;Miedo
ni de fundas, no vote por el y jamas! oigase bien jamas votaria por un guerrillero, asesino, traqueto y algunas maricaditas mas que no caben en el tw;Miedo
talvez es un toque densa al principio, pero luego va creciendo y es como omg;Miedo
con vos me pasa seguidoooooo;Miedo
ahora mi roomie va al bano con la puerta abierta literalmente se la saca frente a mi puerta sin importarle si yo lo veo o no. esto es demasiado chinga-quedito. me estoy desesperando.;Miedo
desde ya amamos este #homenajealjoearroyo , esperamos verlo pronto , estamos ansiosos ?como se lo imaginan? los leemos;Miedo
y el centro de medellin para cuando?;Miedo
ya empezo la dictadura;Miedo
yo tambien y antes x lo menos un par d resfrios al ano;Miedo
la defensa de nacional: seis goles en dos partidos .;Miedo
este tiempo de reflexiones profundas, entre ayer y hoy, yo me interrogue, quizas de un evento entendido, pero para nada dimensionado. mis amigos cercanos conocen q naci un 29 de febrero, fecha inhospita por algunos (alguna vez escuche los anos bisiestos son de mala leche) 2020;Miedo
no, no necesita dar su nombre sobran razones y motivos para entender y saber cual es ese desgraciado;Miedo
!tenemos tus salsas favoritas! 3 pack de salsas heinz en $11 llevate dos 3 pack por tan solo $20 !recibiendo sus pedidos! contamos con servicio de maxidelivery. realizamos entregas en villa africana bajando por la bomba de los olivos.;Miedo
a mary mendez parece que le 'dieron una cucharada de su propia medicina'.;Miedo
ojo pues con una de estas sorpresitas pesadas pd: el audio es original;Miedo
solo, solin, solito otra vez :/;Miedo
cual es la necesidad??;Miedo
mis sobrinos y toda la familia buscando a su mascota, y amanecemos con esta terrible noticia su unico pecado, haber nacido criollo.;Miedo
me eche todos los especiales de brujeria. el ano pasado.;Miedo
buenaaa;Miedo
estas dos fueron mis favoritas de ayer!! pd: ventaja de haberme dado covid, me elimino todo mi porcentaje de grasa;Miedo
me tiene respondiendole al segundo;Miedo
elvia, tu eres muy sortaria...te sale cada caso...;Miedo
otra perla de uribe haber recomendado esta rata para presidente #loqueduquesellevo;Miedo
saque cuarenta bolos del cajero, estoy impaktada pero estoy sacando cuentas y creo que no me da para el pasaje de toda una semana :(;Miedo
el chavismo lo q reparte para recreacion, es patria pareja, para el consumo de sus pendejos masoquistas, enfermos de fanatismo y resentimiento social y piden un pelo mas .. operacion exterminio de pensionados y jubilados;Miedo
#christiannodal le envio un mensaje a #cazzu en medio de la polemica;Miedo
dias intentando sacar este patron uff pero lo logre;Miedo
que impresion;Miedo
#primeranacional !una fecha al rojo vivo! #belgrano - #instituto en cordoba. #allboys - #sanmartintuc en floresta. #gimnasiamendoza - #defensores y mucho mas... segui la jornada 30 en #bnpartidos;Miedo
serie skyrojo: cap 7 min 9:51 me lo van agradecer despues;Miedo
vas a entrenar en la madrugada;Miedo
odio cuando se me va la mano con la sal;Miedo
dije diablillo, osea mucho mas pequeno que el angel que soy!;Miedo
y es que solo a ti;Miedo
necesito ver a mis amigas;Miedo
si es el super rockero de los caramelos de cianuro...el rockero de las chicas quinceaneras.. el q dice q lo que escuchan heavy metal son comegatos...;Miedo
hay palabras que te dan respuesta a lo que estas esperando, pero te dejan mas en incognita que la misma incognita pero la gloria sea de dios;Miedo
yo me estoy muriendo porq pedi fue un tlf;Miedo
y sigue el 10 haciendo golazos .;Miedo
la profecia!! le incluyeron algo nuevo que nos dejo esa profecia es el corazon de toda la saga cancion de hielo y fuego, ahora mas que nunca necesitamos que. george rr martin termine los libros #houseofthedragonhbo #hotd #houseofthedragon;Miedo
llegamos tarde a clase, se pincha el carro, almorzamos una hamburguesa toda fea, nos ponen una anotacion en biblioteca, todavia no terminamos los 500 trabajos que tenemos semana acabate yaaaa;Miedo
jamaaas, aqui van x11;Miedo
la organizacion del us open publico un cartel en el que aparecen nadal, alcaraz, medvedev, swiatek, osaka y serena... pero no el tenista serbio;Miedo
palestina libre!!!;Miedo
decoy baez!;Miedo
se imaginan tener de alarma para despertarse el sonido de una explosion de un creeper;Miedo
woooww max con la senora en el salon #aleagueoftheirown;Miedo
naguara parece un loco !!! ese es el tal saman?;Miedo
!benzema y mbappe jugaran juntos por primera vez en la eurocopa! un ataque de locos;Miedo
acabo de presentar mi primer entrevista para trabajar remoto en una empresa de la usa que paga en dolares y aun estoy hiperventilando;Miedo
aqui agua, rayos y truenos;Miedo
nuevamente nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #29marzo cada vez que llueve nos quedamos sin luz;Miedo
hay bochornos feo y el que se siente aqui;Miedo
que dilema con el agua en panama oeste;Miedo
!no xq alguien lo diga quiere decir que sea cierto! y menos viniendo d roy es falso q se necesite con urgencia. + bien ellos lo necesitan con urgencia antes que salgamos y tumbemos el clavo, que digo, la estaca que nos quieren clavar #juntossomosmas;Miedo
mi mama tiene a una amiga aqui con su bendicion y la nina a llorado 300 veces en 20min;Miedo
no se, hoy no he tenido tiempo siento q me pierdo de todo por estar trabajando. voy a tener q decirle a mi jefe... pero;Miedo
quiero que me expliquen porque las personas que toman un plan all inclusive se vuelven locos con el bufete, se sirven de todo y dejan la comida ?;Miedo
lo q viene es patria pareja por ese culo .. los pendejos masoquistas pueden empezar a pedir un pelo mas de patria;Miedo
estoy en directo ya llego! tienda misteriosa sorpresa y rueda de la fortuna con m1887 en free fire salas privadas link:;Miedo
ojala tuvieran esa consideracion, me parece justa. ojo, por media hora creo q no me quejaria pero he esperado mas de una hora y luego el parking eterno y uno sumando en la fila . terminas mas enfermo de como llegaste .;Miedo
pinzas para colgar la ropa a secar;Miedo
, de corazon gracias, millon de gracias kike el tiempo del senor es perfecto y en camino andamos, bendecida noche para ti y flia,;Miedo
es una iniciativa para los equipos mas grandes, no tienen la misma suerte los demas equipos.;Miedo
!en el mes de #amoryamistad regala lo mejor! entra ya a y descubre ofertas increibles en tecnologia. ?que esperas para aprovechar esta gran oportunidad? #marketrcn;Miedo
de ''bolsillo secreto'' ahi donde se guarda el espejito y la barbera!;Miedo
asi paso con mi papa revisando el control diario de saturacion y frecuencia cardiaca me di cuenta que estaba con taquicardia y de una pedi que lo llevaran para la clinica estuvo 5 dias con oxigeno todo por prevencion porque no doy medico, pero si hicimos un control de sintomas;Miedo
y el cable y el internet y el agua y asi;Miedo
vecinos por favor ando sensible! quiten la musica de rafa orozco;Miedo
me dolio la anestesia y tu como sigues?;Miedo
bueno hasta la ultima gota.;Miedo
mas feliz que 75 felices juntos. hoy hice mis primeros 6k poquito pero trabajo honesto!;Miedo
eso fue brutal;Miedo
uff! brutaaaaaaaaal. !una belleza! agarrando el san ruperto-cgx;Miedo
que dia tan de mierda;Miedo
dioj mio!!! que acompanen a elias en la huelga de hambre porque #bellasartesmuere;Miedo
jajaja legal si que fallo , pero es en general siento yo francella, yo comence a medio salir con alguien un ano despues de haber terminado mi ultima relacion , la mae como a los 3 meses , y cuando se dio cuenta q yo salia con alguien hasta busco a la mae en insta...;Miedo
manana comienzo una mega super jornada de cirugia en la ciudad de maracaibo luego nos toca barquisimeto y finalizamos el mes en la ciudad de caracas no dejes pasar la oportunidad de cambiar tu vida;Miedo
un diamante con un paso de un metro adelante, y de paso joselu lo pateo como si fuera contra miss espana, por dios;Miedo
queeeee, *corre a buscar los capitulos nuevos*;Miedo
fui al mercado y no me aceptaron los euros...;Miedo
y robo del arbitro;Miedo
y eso camarada no son tres lochas porque primero no terminan el metro guarenas - guatires que se inicio en el 2007, y la otra porque disponen de un dinero que es de la nacion como si eso fuera suyo;Miedo
+ (ig) traemos para ti el detalle perfecto para ese dia tan especial galletas rellenas y decoradas con el mas exquisito chocolate 40 pasapalos + 1 cocacola de lt delivery gratis en lecheria y zonas de barcelona (puedes ayudar con un rt);Miedo
estaba viendo el #dollartoday;Miedo
siempre que me cuenta una historia donde me nombre dice mi novia tal.... y yo su novia, pues esta bien ... yo no me enojo.;Miedo
malvado malestar;Miedo
del tiro se me cayo la quijada!!!;Miedo
tremenda iniciacion;Miedo
nooooooo hermosa siempre.;Miedo
eso parece mas bien un experimento hitleriano... matando a la gente van experimentando que funciona y que no...;Miedo
que mujer tan larga;Miedo
como le explico a mi prof que no tengo energias ni para mi misma ahorita, asi que menos tendre para hacer 3 ensayos sobre un tema juridico. dios mio;Miedo
ahhh menos mal ya aclararon xq fue la cosa. bueno. ya saben q esos retenes del eln y farc q anos atras desaparecieron, estan de vuelta para tomarse las carreteras de los departamentos de y q hay q pararles para q no les pase nada ?q tal el cambio? #juntossomosmas;Miedo
yo porque esta manana lei que era juanes;Miedo
chiquilles que me he pegado una dormida como de 2 horas;Miedo
ir shupa shots es un a perdicion jajajaja llegas bien pero no sabes como saldras;Miedo
a los cuantos dias de ponerse los alambres esos es que uno puede comer;Miedo
a mi no me gusta molestar, en el momento que me escriben todo seco ya me da una vaina;Miedo
fin de mundo!;Miedo
solo cuando las muerdo sin querer;Miedo
uyyyy ya estoy listo para ver esa secuela.;Miedo
como le aguantan tanto a un hombre? que alguien me explique;Miedo
ajajjajajaja me espoliaste el video prefe!!! ni bien llego a salta me mastico toda la coca que haya y me bajo un bidon de 5 lts de agua ya estoy hiperventilando;Miedo
si soy para mi ir a la oficina significa casi que perder el dia;Miedo
ya no lei. demasiado;Miedo
necesito mi oximetro apenas termine el partido;Miedo
este calor,en la calle y yo sin almorzar aun. me va a dar la palida;Miedo
eddie howe, entrenador de newcastle, le cerro la puerta a bruno guimaraes el dt aseguro que el brasileno no esta a la venta, a pesar del interes del real madrid;Miedo
asi de grande esta avril?;Miedo
yo ya estoy esperando #lacasadeldragon #domingot soy intensidad pura solo el triler ya me atrapo;Miedo
?hablar por telefono es mas seguro que escribir en whatsapp o mensajes? en principio si, pero ya no tanto. quien te llama puede grabar las conversaciones sin que tu te des cuenta, ya existe esa funcion en los celulares.;Miedo
blanco y negro el pedido de nuestros amigos de puro #glamour contactanos #yingyang #blancoynegro #jabonesdecorados #oportunidades #emprendimiento en venezuela;Miedo
por favor deberias decirnos para que otra persona no pase por eso. que miedoooo;Miedo
y llego el dia! hoy es el #rbdfest 2022 estan listos?.. tendremos juegos, musica, diversion, vamos a conocernos y una sorpresa que los va a dejar asi los esperamos a todos, sera una noche magica;Miedo
que malditos;Miedo
#houseofdragons entro pisando fuerte, tremendo capitulo me gusto me gusto;Miedo
"pero como asi? la ""oposicion inteligente""? no puede ser!";Miedo
los 7 goles del paris;Miedo
?sabes cuales son las pinturas mas extranas de la historia? para mas info vista el post de nuestra pagina de instagram y deja en los comentarios tu opinion sobre este articulo #telocontamoselviernes #arte #extranas;Miedo
las tablas como en los viejos tiempos pa estas fechas;Miedo
ahora, le dicen mandados;Miedo
el mas sorprendido soy yo.;Miedo
acabo de pasar [sos] barranquilla;Miedo
se vino con toda hoy capitulazos de #wandavision y #theclonewars;Miedo
en serio? la onu politiqueando en colombia? no lo puedo creer!;Miedo
psa (prostate specific antigen): casi no pongo este tweet porque me da tabu que lxs gachxs vengan a darme la razon;Miedo
que desespero por no hacer las cosas bien;Miedo
super real;Miedo
cuanto presupuesto de la nacion se estan echando al bolsillo mensualmente para mantener vuelto el pais? tantas cortes para que? quien investiga las irregularidades de esta plaga la justicia es peor q las 7plagas de egipto;Miedo
algo raro hay en . es algo bizarro,algo ilogico. tienes a disposicion al maximo goleador de todos los tiempos al 100% y lo dejas en la banca, no 1 sino 2 veces. es de locos. #animo;Miedo
siguen hablando de duque ? que hpts tan cansones...ya a quien mierdas le importa duque... ???;Miedo
keeeeeee??? te convertiste en lo que juraste destruir noooooooo;Miedo
buenos dias, segun google estoy cumpliendo anos hoy;Miedo
el gym al que voy es bueno, tiene buen equipo y personal, pero la clientela es inconsciente. yo he discutido un par de veces y ni asi, entonces mejor me retiro por un periodo corto. y no, demasiado incomodo entrenar con las mascarilla.;Miedo
que hp temblor;Miedo
senores y la luz para cuando mas de 10 horas sin luz;Miedo
"estan destruyendo las universidades senores...las universidades...""acabando con el futuro.""";Miedo
ay bueno ya tienes esa prueba de que no son igualess;Miedo
veo a un hombre en la calle y me parece bello, me escribe y se me va el encanto que clase de brujeria tengo!!;Miedo
yo aqui cayendo en cuenta que si la cita de valoracion con jorge es en un ano, cuando vendra siendo la cirugia;Miedo
dolar escapado en la cotizacion diaria.;Miedo
send ganitas de trabajar;Miedo
bueno, estamos a un dia de que sepas si hay o no corazon pase lo que pase, estamos para llevarte a donde quieras;Miedo
listo! adivinen que? ya tengo reserve y ya lo use! pd: aunque esperaba pasar mi dinero de paypal a reserve...mi emocion con tenerlo opaco este pequenito detalle;Miedo
eso confirma el origen de ellos...;Miedo
oh no te lo puedo creer;Miedo
la consentida de roy era supuestamente la senora rangel y ahora resulta que tambien el nuevo contralor? osea que todos los 10 eran el plan de roy ese hombre es macabro;Miedo
antes me valia verga todo, ahora resulta que me importa lo que el diga;Miedo
la guillotina para cuando;Miedo
y en las escuelas bolivarianas oyen es el himno nacional cantado por chavez;Miedo
los nonos de una amiga duraron 73 anos juntos;Miedo
no hay humanidad que horror latinoamerica realmente es puro corazon;Miedo
el guerrillero esta nombrando como embajadores al que se le atraviese.sin carrera diplomatica..como quien dice???vayase para alla y tapeme ese hueco.;Miedo
jajajajaja, que risa me da. una uribista hablando de siniestro.;Miedo
manana se sorteaaaa!!! yo que vos empiezo a participar;Miedo
huele a presion para ver q reditos pueden sacar, de esa pinata a la q la falsa oposicion de politiqueros de oficio sanguijuelas parasitarias, le ha dado palo parejo;Miedo
hpta ia;Miedo
el descaro.;Miedo
pal' el conisimo de su madre #talcual ..;Miedo
ojo el fr;Miedo
me hablo un tatuador y me dijo que me queria hacer toda una pieza del hombro hasta el codo, me mostro el diseno y esta lindo pero no es de mi estilo asi que no lo acepte;Miedo
2 seguidores y llego a 2000;Miedo
"por ejemplo, cuando informan que ""hay vida en jupiter"" y lo que pasa es que se descubrieron unas sustancias que se pueden relacionar con la vida en la tierra... y la gente pensando otra cosa por no tener presente el contexto....";Miedo
necesito que baje el dolar o el alimento de mi gata me va a llevar a la ruina.;Miedo
tambien;Miedo
que miedo que alejandra los pille #hastaquelaplatanossepare;Miedo
hptaaaaaa se me cayo mi frasco de la weed y se lleno te vidriesito;Miedo
short negro y medias rojas ah caray;Miedo
es increible lo que lee el pajaro muy bien el ht #superbowl buena musica, voz, acordes, efectos especiales, cuerdas, etc., / yo no voy con la moda de la critica y ser inconforme. en mi led tv se escuchaba genial #aprendan #influencers;Miedo
mor si no puedes dormir tu, imaginate yo que tengo el vestido aun aqui en mi closet ajjajajaa;Miedo
? y entonces esas cuentas que atacan a mi amorcito de jacoba, santo javier son las alternas de jhon wick ? esto lo tiene que saber el marido mio;Miedo
pasa en manizales, pero aqui todos relajados;Miedo
que fueeeerte;Miedo
se me dispara la ansiedad inmediatamente;Miedo
*pilas de gasolina* desde *14$* ofertas por tiempo limitado originales *bosch* , *denso* y *toyota* *servicio delivery* (costo adicional) #los teques #carrizal #san antonio siguenos en instagram * 0424 606 63 54;Miedo
zape gato! cuidese el que tiene al lado, no es de fiar!;Miedo
que ganas de bailar imitadora de romeo;Miedo
odio esa enfermedad, de todas creo que es la peor, sufre la persona y sufren los que la rodean;Miedo
no tiene descripcion alguna;Miedo
se incendio un auto en las 4 av;Miedo
mae que putas??? cerraron el jazz cafe de san pedro? duuuuude;Miedo
q tetas lindas y provocativas mi amor;Miedo
esto fue una barbaridad!;Miedo
!que pecaito!!el llevandole musica de serenata y... ella sintonizada con la voz del guamo!!;Miedo
viendo videos de hafthor bjornsson, ese tipo no es humano;Miedo
no he salido ni de medellin y ya extrano a mi amorcito;Miedo
que hijueputa cantidad de chicharrones he tenido hoy en el trabajo;Miedo
yo cada que voy donde mi psicologa;Miedo
#sinluz en nos estan racionando de nuevo terrible #maracaibo;Miedo
!precios astrologicos!;Miedo
alarma mas malparida;Miedo
que maravilla!!! jhoncito, mas de 30 anos como habitante de calle, hace dos anos inicio proceso y hoy ya se encuentra en resocializacion. nos hizo una solicitud, porque quiere conseguir novia . #cali dale rt;Miedo
se cayo linkedin;Miedo
por favor;Miedo
me lo imagine , pero pense q el otro era mas tetrico;Miedo
mi pelicula y trilogia favorita de toda una vida es y sera siempre el senor de los anillos en septiembre llegara #theringsofpower;Miedo
hongos de control mental...;Miedo
yo soy toxica hasta en el trabajo, dios miooo que espalda;Miedo
?ya vio el cielo hoy?;Miedo
man. ese rumor que henry cavill va a estar en la segunda temporada de #loki no jueguen asi con mis sentimientos!!!!;Miedo
mi hermana esta malita;Miedo
es hoy!!;Miedo
increible hasta cuando tanta brutalidad me recuerda la imagen de una mujer cuando la gnb la golpeaba con un casco sin ninguna compasion;Miedo
pero son los ultimos en caer #odioaqui;Miedo
"""el uribismo no cede el poder"" hace 4anos cuando se eligio contralor general,lo eligieron sin problema,hoy que el gobierno petro elige contralor dicen que es cuota del gobierno que horror";Miedo
dios miooooo todos vieron ese puntazo que acaba de hacer ??? demasiado crack;Miedo
la movilidad en el amb es totalmente un caos y conjuncion de problemas. trancones, vias en mal estado, que se traduce en viajes extensos y largos. que horror;Miedo
noooooooo se viene el cap 11 vamos a sufrir de nuevo hasta el final #unforgottennightep10;Miedo
y tambien aplica si se designa a familiares ,compadres y peor es nada<>olvidando o dejando a un lado q el pueblo db elegir su rpresentant genuino y no un paracaidas provenient d una secta politiquera compuesta x una caterba d seudos delincuentes d oficio y destino hoy;Miedo
ese comeback me dejo;Miedo
como me salva el piridinol;Miedo
1 de 3, el sistema se satura o existe una mafia con complicidad de funcionarios o existe una mafia de parte del proveedor de servicios tecnologicos, ese seria un negocio super rentable con cifras millonarias, con solo 100 citas q vendan a 100k son 10m !diarios!;Miedo
"ya se vieron ""fragmentos de una mujer""? si no lo han hecho, haganlo!! los primeros 30 mins te mantienen pegado al techo vanessa kirby que vaya haciendo espacio en una repisa de su casa, pa que ponga el oscar que se va a ganar!";Miedo
este fue el cumple numero 3 de lu, ha crecido tanto ya en 3 meses cumple 4 anos;Miedo
las novias si son nanecas cuando uno no les presta atencion ipso facto;Miedo
"pero esa verdad me destroza, ya que una generacion de venezolanos formaran filas en esos ""brutos del siglo xxi"". !horror de horrores!";Miedo
sabes que te pasas de cursi cuando te ponen de reto no decir nada lindo durante una semana.;Miedo
mk el man que me gusta me sigue hasta en tiktok ojala nunca me encuentre en twitter;Miedo
dios mio, no puedo creerlo eh cali;Miedo
#daughterfromanothermother hahaha por dios!!!!! como pudo quedar asi la primera season?;Miedo
joda x2;Miedo
estoy antojada de comerme una hamburguesita;Miedo
que semanita;Miedo
mi reaccion al leer este tweet:;Miedo
continua siendo pesimo el servicio de atencion de 6 horas esperando la visita tecnica y no aparece. como nos maltratan a los clientes!! encima es el mejor de los peores servicios. no tenemos buenas opciones para elegir;Miedo
si todas son fieles representantes del genero;Miedo
creo que fue el anterior este esta muy costoso para llenarlo;Miedo
ya se que se me veia terrible ese corte, pero mi cabello esta;Miedo
un seguidor le hizo una extrana peticion a bahamon durante la famosa dinamica de preguntas y respuestas en instagram.;Miedo
analicemos bien esta propuesta, en lugar de una salida se puede convertir en un problema mayor porq ahora el ladron iria a matar, un muerto no huye, no pone denuncia, no puede recibir restauracion. se dan cuenta de lo estupida que es la propuesta?? ya no se si reir o llorar;Miedo
wuu!!! amix, voy a ser condecorada con la distincion cruz san pedro claver en la universidad .;Miedo
omg esto no son cosas de dios mira pa eso;Miedo
"cuando el entrenador dice: ""manana (hoy) te tengo una rutina de piernas sabrosa"" huyan tengo miedo";Miedo
mis papas se casaron cuando tenian 23 anos y me tuvieron cuando tenian 25, yo ya cumpli los 24;Miedo
promocion de delivery pedidos a traves de whatsapp;Miedo
no me lo creo, que tristeza lo voy a extranar muchisimo;Miedo
verga!!! la aguja;Miedo
epico y sad;Miedo
cita a entrenar a la hora feliz jajajaja jajajaja jajajaja;Miedo
min: 37' | venezuela 2-1 bolivia | se duerme venezuela en defensa y miranda descuenta para bolivia. radio: streaming: #eliminatorias;Miedo
casi 4,45 millones de muertes globales por cancer en 2019 se debieron a: tabaquismo consumo de alcohol indice de masa corporal (imc) elevado otros factores de riesgo conocidos;Miedo
que gol el que acaba de marcar el #psg la jugada preparada, asistencia de messi y gol de mbappe. magistral;Miedo
una foto de su hija en bikini, publicada por otro de sus hijos, llamo la atencion de los seguidores. atencion.;Miedo
ayer unos alumnos me dejaron asi ... porque me dijeron que sus madres le habian dicho que cuidado y yo me enamoro de ellos como si yo mezclara mi vida personal con la profesional quede sin palabras.;Miedo
y diganle que no, noooo, no,no, a esa pelota grand slam!!!;Miedo
oiga, deje de ser tan hermosa que despues me le caso;Miedo
las principales victimas de hurto en los articulados de son las mujeres y en las estaciones son los hombres. conectate hoy a nuestro especial 'transmilenio, inseguridad en movimiento' 7 pm #especialesrtvcnoticias;Miedo
esa pagina seria como mi tripofobia;Miedo
cuando te dicen: eres incorregible, contestona a la par de impetuosa, impaciente, cabezona y en ocasiones, maravillosa. mi cara jajajajaja estoy;Miedo
coincidencia o destino!? ese capitulo lo vi ayer;Miedo
hoy conoci la cascada del diablo se han ahogado 99 personas les confieso que me dio miedo meterme.;Miedo
((( ))) disparado y subiendo a cada rato, aun asi todavia quieren todo gratis o a precio de 1 bolivar no me jodan, aqui aun el dolar subiendo somos la suscripcion del pueblo y para el pueblo en tiempo de crisis, donde inviertes poco para ganar mucho;Miedo
yo no soy de andar en chismes peroooooo dicen que cartago no presto la cancha para la final;Miedo
tips estudiantes de ingenieria de petroleo!! ipr compuesta pozos productores de petroleo visita nuestra web y conoce estos excelentes cursos que tenemos para ti;Miedo
#video | un penal muy dudoso a favor del junior: se encargo del cobro bacca, pero se lo devoro;Miedo
tienes razon;Miedo
me mordio un hijueputa perro!!;Miedo
no se pierdan esta gran oportunidad;Miedo
dale, con la foto que tienes en la funda tienes pase vip en mis relciones cordiales;Miedo
madre mia asensio;Miedo
dios santo que es lo que pasa , pasajes 300 mil a un millon, como si fuera poco compras silla 1 y te pasan a la 4 olimpica y groseramente la muchacha en el counter vuelo 8484 de hoy 19 de agosto ! contesta ni que se fuera a llevar la silla;Miedo
nena, me estoy durmiendo tan temprano;Miedo
"lloren conmigo en esta tragedia llamada ""mi primer ano declarando renta""";Miedo
mucho .. mucho;Miedo
voyyyy pa #daddyyankee y yo no me lo creooooo;Miedo
pobre indefensa, horrible y peor los personajes que le pasaron por encima y el que grabo el episodio.... fin de mundo !!;Miedo
el mundo al reves;Miedo
yo todo el finde;Miedo
pero aun asi quede azul la vieja se preparo mucho;Miedo
jajajajajaja verdad;Miedo
cierto, y es tan mala vibra q el solo hecho de pasar por sus alrededores da miedito;Miedo
increible la hinchada del ultimo bicampeon;Miedo
ya no queda dudaaaa #shock;Miedo
#loultimo| la polemica confesion de la joven que rechazo a james rodriguez tiene cientos de criticas;Miedo
esto es un gran detalle;Miedo
en las mismas estoy;Miedo
#salud escuchando #soda ... despiertame cuando pase el temblor ...;Miedo
y entonces?;Miedo
sueno ? seria pesadilla;Miedo
llene mi carro con $58 dolares jo! la gasolina ha subido desde pandemia...;Miedo
bernabe gutierrez es ministro del trabajo? , que abusador ese dirigente de oposicion que les puso el sueldo en 10 millones mensual, kilo y medio de queso, con hambre y sin empleo con maduro me resteo;Miedo
si, me di cuenta que no tengo idea como reaccionar... uno que hace.. solo alcance al;Miedo
ojo a lo que se viene #re7 hoy mismo empezamos a las 7:00pm;Miedo
se tiraron bogota y van por colombia;Miedo
#dignidadparalacultura | aqui las razones del porque l concursantes del torneo internacional del joropo le tocan y le cantan a las sillas...;Miedo
via #famosos | ?se los habra borrado? el artista habria aparecido en un video donde se le ve sin ningun rastro de tinta en su rostro, sin embargo hay quienes afirman que de pronto sus tatuajes no eran reales.;Miedo
que linda la foto! me alegro que les haya gustado;Miedo
si total !!!! con solo verle la cara y como habla ..se le revuelve a uno el estomago;Miedo
no puedo hacerlo;Miedo
buenas tardes amiga disculpe donde logro conseguir la doxorrubicina llevo 2 meses buscando y nada hoy fui al ivss y nada que llega;Miedo
elite 4 y 5? me interesa lupin , lucifer, umbrella y stranger things;Miedo
no estoy preparado para ser universitario;Miedo
"!les dan de todo! los congresistas no solo reciben un millonario salario. aca los otros ""beneficios""";Miedo
ya se me habia olvidado lo dificil que es levantarme un lunes para ir a estudiar, despues de el domingo salir de trabajar !me duelen los pies!;Miedo
otro peo total de basket;Miedo
la estrategia de tontin resulto en que lo elimino el equipo al que el el queria eliminar, que ironia pero tontin puede regresarse hay un lesionado #desafiothebox;Miedo
nueva semana nuevo objetivo:;Miedo
dios mio cristo tanta lindura dio;Miedo
una bendicion? dios? suerte? un milagro? una equivocacion? no se que carajos fue pero estoy que salto en una pata.;Miedo
#paronacional5m quiero cantar !ceso la horrible noche! #yanomas;Miedo
me asustaste!!!..;Miedo
mi top de estas de ny si es seinfeld. ahora, tbbt la disfruto, me gusta mucho el personaje de howard, creo que es el que mas evoluciona (lo de la carta del papa ). sex ni gilmore la she visto;Miedo
gaminas es poco yo les sumo desadaptadas, desubicadas, las dejaron caer de la cama y se les atrofio estan en el limbo de la sin razon;Miedo
mi tio invito a medio pueblo a mi fiesta de cumple;Miedo
cruel personaje cuanta maldad ! gracias querido tito, seguimos conociendo esta de esta horrenda historia, carinos a todos;Miedo
"la noticia es al reves, ""en mexico consideran mejor a ochoa que a keylor navas""";Miedo
comooooo?!;Miedo
que comentario tan;Miedo
dios, seguimos sin fucking luz? es al chile? dude;Miedo
rumbo a los 10 bolos;Miedo
tendre todas las materias de canto #sipavarottiestuviera moriria de nuevo;Miedo
estar en cama y que derrepente se escuchen los monos auyadores en banda es terrorifico;Miedo
buenos anuncios y noticias los que comparte no solo para el propio sino. para la identidad caribe hasta finales 2019, el canal que debe representarnos e integrarnos venia #claroclarito asi: grave;Miedo
ni en la consulta externa tengo buena espalda;Miedo
al parecer no soy el unico sonando cosas raras con gente que ni por ahi...;Miedo
puede que si, puede que no;Miedo
!diles no a las falsas noticias!las vacunas contra la #covid_19 han provocado una oleada de desinformacion que tambien representa una amenaza para la salud publica. te contamos mitos y realidades y te recomendamos validar siempre la informacion. #yomevacuno;Miedo
bro lo hubieras puesto para el 2025 minimo;Miedo
como asi q hoy es la final de la rupola!;Miedo
dos dias escalando y hoy no valgo nada;Miedo
epa ayer estaban matando a vanessa senior en twitter y miren lo que ocurrio hoy;Miedo
"que poco creible suenan esos charlatanes y mas cuando se meten en ""la politica""... ni hablar de lxs que ya estan";Miedo
odio esta malparida impotencia de querer hacer y no poder simplemente por que no esta en mis manos;Miedo
que emocion este sorteo de #championsleaguedraw;Miedo
mi mundo negro;Miedo
ya esto no es normal;Miedo
mk el sol de tu vida!!!;Miedo
en 40 anos;Miedo
el joker de leto;Miedo
funciono?;Miedo
"hermana grita por mi ""si estuviesemos juntos""";Miedo
melanie trump esta sonriendo;Miedo
triste.;Miedo
nos abre los ojos sobre la corrupcion en providencia. #mesorprende, lo que fue gobierno se robaron hasta el ultimo peso de este pais. ver el video excelente resumen.;Miedo
?hay escacez de insumos basicos en los hospitales? ?durante una pandemia? pero si los mediocres eran otros, ?no?;Miedo
como el camaleon;Miedo
ok... twitter tambien fallando;Miedo
noooo no recordaba eso;Miedo
cual es esa;Miedo
tuve que leer el tweet dos veces;Miedo
?como asi?;Miedo
hpta, hpta, hpta, hpta, hpta, vida, ya no soporto ser hijo de eso hptas brazucas!!!!!!!!!!! pd: mande a la mierda a esos hptas tecnicos de mierda y contraten a gente seria ome...;Miedo
imaginense tomar la salud mental de alguien como un insulto al momento de una pelea gente que no;Miedo
!multiversus! el juego que trae todos los personajes en sagas iconicas de warner bros. interactive entertainment ha sido un rotundo exito en ventas ?crees que otras companias deberian seguir el ejemplo de warner bros y sacar su propio juego de pelea tipo crossover?;Miedo
episodio 7 de kidding mencionan la lluvia de peces de yoro;Miedo
mas de 500 ninos de primaria son los afectados.;Miedo
brooo, hoy no fui me quede horneando;Miedo
cansada de ser espectadora;Miedo
error 404 - solucion y mejora de la experiencia de usuario con una pagina personalizada #wordpress;Miedo
que dolor tan care verga;Miedo
soy yo o ese nuevo tramo que abrieron a la altura de howard esta super peligroso de noche. no se sabe donde empieza y termina el pano contrario;Miedo
arajoooo y cuando muchacha entadora me siento en lorica;Miedo
nos van a montar una relacion encima de alvaripe cuando todo estuvo mal hecho? no te parece que esa parte de alvaroo y felipe fue mal calculada de los escritores. el dire hasta es irrelevante. los escritores son quienes arman mal esto. lastima.!;Miedo
que raro.;Miedo
"seria muy triste que llueva mucho y yo tenga que ""escampar"" con un olafo";Miedo
hambre y miseria;Miedo
los del centro democratico siguen entrampados......pobrecitos;Miedo
pero como va a ser posible ? si le coloco un 3 y lo tildo de sucio.;Miedo
alguien detengame, quiero comprar vestidos de bano que no necesito;Miedo
que trabajo mas hermoso;Miedo
mi mama no ve el sol para mandar a uno a hacer mandao;Miedo
dios mio. hay gente armada y demas!;Miedo
#cafeconaromademujer | sebastian se desespera porque no encuentra a gaviota y la tuvo muy cerca.;Miedo
cansado, deteriorado, arrugado, estrujado y vuelto nada... pero feliz pq gracias a dios las cosas van bien;Miedo
la politica en este pais agota;Miedo
a que edad uno deja de tener miedo de ir al odontologo ?? *ese sonidito*;Miedo
hoy he comido demasiado dulce;Miedo
stop motion, mi talon de aquiles en este ultimo corte. help pliss!!! #stopmotion;Miedo
que ganas de darle como patada de allanamiento;Miedo
!quien sabe si algun dia te cruzas con el/ella!;Miedo
nunca me gustaron y lo peor era el relleno;Miedo
estas loco enano!;Miedo
que sea un recordatorio constante de que debemos cuidarnos y no bajar la guardia al respecto.;Miedo
ya me siento como en una eps, nunca tengo sistema;Miedo
cono rocco no nos ayudes mucho;Miedo
!madre mia, mare meua! aunque me imagino que construir la muralla debio ser muy cagante;Miedo
...me refiero a la delincuente..;Miedo
a veces me siento de puta mierda;Miedo
avecitas en mi cuenta principal 0;Miedo
me estoy cansando muy rapidoo;Miedo
q frio;Miedo
mande un gif sin verlo jajaja perdon hmmmmmmm;Miedo
son pocas las veces que sueno ,pero cuando me pasa creo que tratan de decirme algo;Miedo
ya nuestra hija tiene 30? pues que los pase excelente y yo tambien me alegro porque la veo muy feliz! asi se arreche con mis jodederas! #del18palmundo #aguanteyaracuy #vivamarialionza feliz cumpleanos;Miedo
"descansa en paz heroe de nuestro ejercito""pa asu alma"" fortaleza a sus familiares";Miedo
mk hoy me encontre en el transcaribe al cajero del ara de por la casa que me acosaba, iba sentado en la silla a mi lado, que desagradable;Miedo
que dia amigos destapemos cerveza pa la se;Miedo
aunque no veo mucha informacion desde que pusieron en marzo que tendrian nueva casa;Miedo
pa'la calor tan berraca!!;Miedo
la chicaneada del siglo!;Miedo
todo es preocupante...;Miedo
dr le esta ocultando a la dra sus otros 2 trabajos? anda la gente y su desocupe, asi corre en chisme. de paso saludos a ud y su bella esposa. toca es reirse un rato de estas pendejadas;Miedo
!dios es grande! conmovida con el balance del #festivaldelfritovirtual, las cifras son sencillamente !wow! el trabajo fue arduo pero hecho con mucho amor, creo que eso se noto e hizo que tuviera el exito que hoy saboreamos. orgullosa del equipo que lo hizo posible.;Miedo
me cacharon viendo porno, mucho porno;Miedo
que horrible y es historia demasiada barbarie .;Miedo
que locura este final #detrasdesusojos;Miedo
como seria ve;Miedo
desde el colegio;Miedo
asi ando despues de equivocarme al hacer una transferencia en;Miedo
de ultimo pero estoy ahi;Miedo
mecdio verguenza darle likes a todas . que chiva trabajo;Miedo
estos relampagos que?;Miedo
mis inseguridades en la cocina alteran mi dia de una manera poco imaginable...;Miedo
para hacer feliz a otra persona debo truncar mis metas y suenos. que dilema dios necesito mas dinero;Miedo
que miedo! que susto! esto era lo que pensaba al dormirme dios te bendiga siempre;Miedo
definitivo aqui todo es un chiste;Miedo
dios ya no me mandes meros casi algo, ya me aburri;Miedo
cosas por las que odio los gimnasios: gas;Miedo
odio tiktok porque siempre me salen videos de parejas y ya no quiero ser el espectador;Miedo
cientos de pacientes diabeticos pasan penurias iendo a una unidad de dialisis y les dicen no hay insumos! porque estan aun en el almacen ! quien paga carcel por eso? en este pais pagan carcel los pendejos , porque los peces gordos nadan libremente!;Miedo
cada manana cuando te miras al espejo y ves tu facha patricia como no vas a odiar a cfk??;Miedo
! que divino!;Miedo
dios santo;Miedo
"dario barassi regreso a 100 argentinos dicen tras el nacimiento de su segunda hija, ines, y confeso que se comio la placenta. entre risas, agrego: ""!debe ser eso lo que me esta dando acidez!"".";Miedo
que maluquerasss;Miedo
?como asi que en ese puente estan robando? nuevo miedo desbloqueado, toco cargar la que chispea;Miedo
ve daniela, cualquiera que vio la historia de ellos dos se le sale una lagrimita!;Miedo
#pretemporada | 41' | 1-2 cd hermanos colmenarez | jugada colectiva de juan zapata a gabriel colmenarez que se va por encima del portico violeta. #amistoso #futve;Miedo
uuuuuuyyyy esto esta buenisimo, casi muero con el video de la joya hablando de venezuela pero cuando el camarada saca su curriculum de narcotrafico volvi a la vida, que cara dura esa vieja;Miedo
el mejorrr mes como asi;Miedo
quiero como 3 libros diferentes y ninguno lo consigo;Miedo
esto vaaaa ,;Miedo
si existe el pan de un metro;Miedo
estoy hastiado de los dolores de cabeza ya es mucho;Miedo
a agricultor le dan un cheque simbolico. q terrible!;Miedo
espada del augurio dejame ver mas alla de lo evidente !!! tuve un flashback;Miedo
desculpaaaaaa;Miedo
?grietas? eso es una falla geologica artificial;Miedo
amanecio estoy yo #sinluz;Miedo
estaria analizando demandar legalmente a por copiar a #chespirito en su ultimo videoclip.;Miedo
se lo comio;Miedo
odio el tiempo, ya no da tregua. se pasa volando;Miedo
debe ser mas doloroso;Miedo
como hacen esas personas que dicen que los sigan. y no siguen a nadie, y asi tienen tantos seguidores?;Miedo
?quien mato a sara? no maaaaanches wey...;Miedo
con las tucas me monto alli;Miedo
ay brem recien veo tu respuesta , omg es igual a mi gata , pero mi gata todavia esta media chiquita no tiene un ano es hermoso asi sera la mia en un tiempito jajaja;Miedo
pero tu eres el femboy;Miedo
revelo en un video como el periodista de la nacion+ mantuvo un lazo muy estrecho con el kirchnerismo algunos anos atras;Miedo
!100 goles en la #mls para ! el delantero venezolano alcanzo el centenar de anotaciones y se convirtio en el jugador que necesito menos partidos para llegar a esa cantidad (136). ?como definirias a josef? instats #vamosvinotinto #venex;Miedo
dicen que nos tiene una sorpresa con;Miedo
medios y todos sus adoctrinados seguidores muy callados;Miedo
briela ojeda, alvaro villa y paula pera reaccionan a las extintas en amalgama podcast;Miedo
"me dio mucha ""grima""";Miedo
#thalia a sus flamantes 50 anos...;Miedo
en este momento el peaje de niquia- bello;Miedo
mamacita como siempre;Miedo
me pareceria excelente y necesario, falta ver cuanto seria el costo de cada peaje;Miedo
el final del 3 es que es... y estoy deseando echarle el guante al spin-off.;Miedo
esta lejos;Miedo
otra vez no;Miedo
me referia a los abrazos de mis amigos pero gracias por exponerte;Miedo
para ivan rene valenciano, solo hay dos equipos grandes en colombia y el resto tienen que hacer proceso;Miedo
la asimetria de las alas de los #abejorros crecio durante el siglo xx y bajo condiciones climaticas que probablemente aumentaran en frecuencia con el #cambioclimatico, con anos mas calidos y humedos.;Miedo
nunca lo hice lo hare ya mismo jajajajaj;Miedo
?movilnet existe, y funciona?;Miedo
aahhhh,!!! como asi solita???;Miedo
"los gestos que hace que parezca un can, tanto que su dueno lo bautizo como el ""gato pitbull"". aqui, los detalles";Miedo
"""tenia turno virtual"" pero no estoy agendada ... bienvenida a la era de las cavernas suerte q no es urgente lpm";Miedo
pelando bolas amor con esta subida del dolar;Miedo
ojo vean el video sin viajan frecuente;Miedo
mca casi me broncoaspiro tomando agua... la coca cola nunca me habria ocasionado eso.;Miedo
en realidad preocupa;Miedo
suspendido el famoso jhon fredy representante de la citrep 5.;Miedo
que clase;Miedo
los recuerdo cuando era nino y en el aeropuerto de #arauca, y si daban como cosa;Miedo
entre sara amargura de boca negra y la zuleta, que entre el diablo y escoja.;Miedo
que gonorrea, viene d. dan para bulto x mala junta;Miedo
nombres puro chamaco usted;Miedo
como asi? quien hizo eso ?;Miedo
mi voz si la tenia clasificada entre mezzosoprano / contralto;Miedo
si, me encanta como marvel siempre hace referencia en todo y la intro;Miedo
tu novia;Miedo
que rico poder embriagarse sin tener que pedir comida, lo unico malo es que tengo el carro en la calle porque hasta las 8 me dejan entrarlo al parqueadero , no estare sobrio a esa hora;Miedo
fuimos hace unos dias a verla y todas las funciones agotadas esta semana trataremos de nuevo!;Miedo
me tengo que aprender a maquillar;Miedo
este pueblo maravilloso sabe que es una ladrona que le robo a los argentinos. presa ella y todos los complices! hay unos cuantos templando!!!;Miedo
queeeee???? no me lo creo, un producto tan exquisito de alta calidad como este, como se puede considerar o pensar si quiera el no renovarla? tengo ciertas dudas acerca de que variables o indicadores toman en cuenta para considerar la renovacion de series con buena acogida;Miedo
mi mejor amigo piensa que tengo malas intenciones con ella y no es asi que es esa fama :(;Miedo
#enterate || el baterista de la banda blink-182, #travisbarker compartio con todos sus fanaticos en las redes sociales el resultado de su prueba de la covid-19, dando asi positivo. asimismo, el musico confirmo que ademas de varios artistas, el tambien contrajo el virus.;Miedo
honestamente el kpop no es malo;Miedo
un mes y se termina el invierno;Miedo
solo pongamos cara de sorprendidos;Miedo
que carajos ese final de pasion de gavilanes 2 quiero la tercera temporada.;Miedo
24 horas????? ... ni 12!!!!;Miedo
bn al parecer solo absorben lo que quieren, eso lo sabemos todos, pero en el, entonces para que entiendan, en el me da;Miedo
puedes elegir uno de nuestros disenos, estos son los primeros pero vendran muchos mas #regalospersonalizadosbogota #detallesbogota #detallescastilloluxury #domiciliobogota #cusdrosbogota #constelaciones #cielonocturno #regalosparamama #mom #cuadrospersonalizados;Miedo
termino en el banco q compro lopez 5 meses despues..q loco!!;Miedo
no entiendo como pueden haber personas que tienen animalitos para maltratarlos, que tienen en la cabeza???;Miedo
en 26 segundos hizo tremendo golazo el examerica: de la 'joya' hablan en los estados unidos y le da la vuelta al mundo;Miedo
de los creadores de la hallaca frita con mayonesa, para estos carnavales se les presenta los tequenos rellenos de queso y dulce de guayaba;Miedo
gracias por la recomendacion... lo consigo rapido;Miedo
honestamente me asusta mas ella que usa cholas con medias;Miedo
el yuyu perdio con el union?;Miedo
"dicen que ""el buen hijo vuelve a casa"" y aqui estoyde nuevo en mi agradecido con una tierra maravillosa como peru, su gente, su rica gastronomia ( que me hizo ganar unos kilitos de mas) fueron 3 anos que han pasado volando increible";Miedo
porque en disney+ las cosas se descargan tan lento dio mio;Miedo
de paso sinico;Miedo
!happy birthday! #4 thiago mathias minecraft. . . . se logro la mision ... los cumplio feliz . gracias . . . . #happy #birthday #minecraft #tmrs #4 en minecraft;Miedo
madre mia.! calor en merida.?;Miedo
ni tan chiquitaaa;Miedo
osea oscar, pasas toda una vida desprestigiando a guardiola, a pique y a messi. y hoy, precisamente hoy hago un comentario comun y corriente y me dices que no tiene gracias. por favor.;Miedo
hay cada una;Miedo
dios esta sra nos tiene locos a todos!! por lo menos que vamos a hacer los que no podemos salir hasta el dia de pico y cedula??? y para abastecerse?? que es este nivel de improvisacion?!!!;Miedo
como putas va a esa velocidad por la autopista?;Miedo
necesito un trabajo de reclutamiento y seleccion de personal, algo asi.;Miedo
manana sera un dia muyyy largo.;Miedo
despierta, pero a que costo;Miedo
creo que vi a stiven con otra;Miedo
la verdad que todos menos village estan goated;Miedo
ay no tremenda cancion historia entre tus dedos, nelson john de operacion triunfo la habia cantado #lavozargentina;Miedo
por que hay gente que habla como si tuvieran una papa caliente dentro de la boca? o s e a me provoca darles una cachetadita para emparejarles ese habladito tan jarto;Miedo
como la hiciste? se ve super linda;Miedo
lo que ellos saben hacer...matar;Miedo
desmayar de amor con esta escena;Miedo
a todos le recortan su presupuesto, solo a la es la unica que no tiene recorte, todo lo contrario se lo aumenta!! !! ellos mismo en la comision de presupuesto se lo van subiendo!! !?quien para esto?! !!;Miedo
...mi preciosa yany, como estas, como te sientes?! ya estas recuperada?!?! me alegra inmenso que estes de regreso!!! disfruta un lunes bonito y feliz... bienvenida muneca a los cafeholicos de nuevo!!!;Miedo
y tienen un aire ahora que los veo juntos!;Miedo
dest es el nuevo dani alves;Miedo
asi soy yo mijo cuidao te caes del balcon;Miedo
al que no lei ayer para nada fue a ...que se habra hecho si el tambien es un fiebrazo como uno jajaja;Miedo
twitter no me deja publicar muchas cosas pico y chao;Miedo
por un momento pense que era shakira, se parece un poco, el pelo, la estatura;Miedo
quiero tener el windows 11;Miedo
no es su telefono: #whatsapp, #instagram y #facebook reportan caida mundial por fallas en sus servidores. nadie se ha pronunciado aun al respecto.;Miedo
una joven antioquena aseguro que #jamesrodriguez le propuso quedarse con el en su casa, pero ella lo rechazo.;Miedo
huyyy que miedo !;Miedo
hoy tomo posesion ante el presidente como embajador de colombia en venezuela. trabajaremos por normalizar las relaciones entre dos paises hermanos. el intercambio comercial, la seguridad fronteriza y los lazos de fraternidad ????;Miedo
"zape gato. existen una estacion de policia llamada "" gonzalo barrios"" fin de mundo, y tenemos mas de 25 anos de revolucion y no le han quitado ese asqueroso nombre adeco. ????";Miedo
con una espada de damocles pendiendo muy cerca de su garganta;Miedo
acabo de llegar a mi casa y mi mama esta;Miedo
y este calor vaporoso con el cual amanece tegucigalpa?;Miedo
y algunos feliz con esto para hacer politica;Miedo
dios santo eso fue lo que eligieron;Miedo
!!!asi marcha tu equipo de #carabobo!!! al finalizar la sexta semana de campeonato nuestra nave se ubica en la tercera posicion de la seguimos manteniendonos en puestos de clasificacion. !no nos detenemos! #ciudadmarinera;Miedo
de lo peor que me puede pasar es que me agarre un ataque de ansiedad manejando la moto;Miedo
!perro siiii! yo pense inmediatamente que era un chicharron #gorditaforever;Miedo
ya disponible proximamente video sobre este juego que es un poco mas real;Miedo
no es rude pero se puede tomar rude demasiado facil, be safe and don't mention it;Miedo
terrible las declaraciones del presidente;Miedo
3ra equipacion revelada el dia de hoy revelado la que sera la 3ra equpacion del conjunto de stefano #pioli en la presente temporada que les parece ?;Miedo
no sabia que era posible haha muchas gracias;Miedo
cuando no era macha & sigue igual de guapa;Miedo
eso parecevieron el video de la brincona..parece como si hubiera salido de un reformatorio;Miedo
desgraciados, miserables asesinos, que tristeza tan grande con estas noticias;Miedo
le falta fundamentacion;Miedo
ujmmm! yo iba a una marisqueria ahi por jaco, antes la mariscada costaba 9500, pues un dia de estos pase y ya vale 15 000;Miedo
dios mio este temblor fue horrible hasta que me asuste;Miedo
vienes o voy ?;Miedo
ey, estoy gordo mk;Miedo
?de la oposicion? pense que ella era la gobernadora que despues de ganar con la tarjeta de ad, se juramento y sometio ante el club legislativo del psuv, la anc. los guiones de esta campana electoral se pueden ganar un nobel de literatura.;Miedo
usted es mucho hpppppp, pero te amo;Miedo
disfruta de nuestra super promocion #viaja con nosotros con precios de locura te llevamos desde #maracaibo a #miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y #vivir junto a nosotros las mejores #promociones contacto +584146794258 #04diciembre #navidad;Miedo
sana diversion;Miedo
y ademas a toda esa gente mala vibra q dice q no q tal q ni la conoces q tal q te estan cogiendo a la jeva q tal brodeeeeerrrrssss dejen la envidia q mi tuitera y yo no nos vamos a dar uf por eso nos amamos hoy manana y siempre por siempre;Miedo
preciosasdios me las cuide;Miedo
que puto calor!!! estoy acomodando mi cuarto (y cantando mientras ) pero esta vara esta que sofoca, estoy todo sudado... ?a que hora es que llueve?;Miedo
ni un segundo de este video tiene sentido... todo se va a la mierda, que locura;Miedo
me perdi el primer tiempo del partido por entrenar no me reconozco;Miedo
oh . son palabras que pesan;Miedo
esa es un espectaculo de mujer barranquilla aqui tienes a tu reina;Miedo
andaaaaa!!!! pedazo de exclusivaaaa!!!;Miedo
se me baja la presion cuando no recuerdo donde deje mis audifonos;Miedo
hasta hoy tuve tiempo de ver el final de 86 anos kim;Miedo
dios mio, el mini infarto que me dio;Miedo
diosmiobendito estoy en clase y tengo demasiado sueno.;Miedo
#impresionante hombre se salvo de morir arrollado por un camion en el municipio de #guatape, #antioquia, un hombre se encontraba sentado, en una esquina, cuando de repente, este fue sorprendido por un vehiculo que venia en reversa.;Miedo
?que putas? #mentesalternas;Miedo
acabo de componer una cancion luego de casi un ano si poder hacerlo x bloqueo no saben lo mucho que me emociona eso;Miedo
ave maria purisima, profe que bella eres, dios santo;Miedo
porque no son medicos... simplemente comerciantes de la salud...;Miedo
ser insegura y estar enamorada es un infierno;Miedo
zaful pero que fue escogieron los modelos mas feos para traer jajaja;Miedo
ya vienen los cules a decir que estamos como locos celebrando una victoria contra el recien ascendido;Miedo
pero que nitidez al fondo medellin;Miedo
tiemblan las gradas del universitario;Miedo
nota: que loco;Miedo
perdimos a la mafesita;Miedo
que horror, sigue en subida!!;Miedo
se besaron mientras sudaban y cargaban 80 toneladas ?;Miedo
se escapoooo;Miedo
estoy muy ladillado quiero beber;Miedo
junior es un equipo de futbol y todo, pero hasta ahi, a muchos les interesa mas como va el junior que como salir de deudas. les importa mas pegarse las frias que progresar. reitero: junior es un equipo de futbol, pero hasta ahi. me da verguenza mi ciudad, aunque sea de soledad;Miedo
y los parques , para caminar o trotar cerrados.;Miedo
crush: *shit talking* yo: crush: ?me estas parando? yo: sorry, es que me perdi en tu mirada crush: ?kha? yo: ay, ya, es joda vale crush: ...uumm... yo: aunque si quieres, puede que no sea joda...;Miedo
confirmadisimo no me sirve un rinon;Miedo
jajajajajajaja fino si va;Miedo
tambien estaban, en el interior de un cuarto, algunos elementos decorativos de terracota que decoraban los puestos de flores situado en el subterraneo donde se encontraba el mercado de flores. apilados y en condiciones mas que deficientes;Miedo
el nuevo rumbo del exmandatario genero diversas reacciones.;Miedo
en un mesesito se cumplen 3 anos desde que ese hombre llego a mi vidaaaaaa;Miedo
"ayy hpta me parecio estar viendo ""la masacre de texas, herencia maldita""";Miedo
el servicio de despues que volvio esta vuelto verga;Miedo
#viral ?justicia divina? asi lo interpretan algunas personas, ante la infidelidad del sujeto.;Miedo
dios mio ese nivel 6 de ingles me dejo impactadisima;Miedo
vuelto verga a dormir;Miedo
vengo a ver el beso tendencia?;Miedo
si el estado venezolano, no es capaz de tener sus instalaciones en buen estado, equipadas, limpias, dotadas que quedara para el ciudadano comun;Miedo
?en la cuerda floja? david gonzalez no se quedo callado y hablo de su permanencia en el dim ( tras derrota frente a millonarios ( ver mas en;Miedo
jaaa! y la muy rata de atreve a criticar a la vicepresidenta, teniendo el rabo de paja;Miedo
que angustia;Miedo
firme con su discriminacion, misogismo, racismo, groseria, fascismo, hipocresia e intolerancia. !facha! el presidente es gustavo petro y la vicepresidenta es francia marquez, muy a pesar suyo. deberia ya construir paz desde su corazon pero usted solo expele odio.;Miedo
eliminaron todas las historias de estos dias, revisa las historias archivadas;Miedo
joder!!! y no se ha terminado el mes;Miedo
feos no! horribles!;Miedo
una mujer de 35 anos que asegura que perdera la virginidad hasta que se case con el amor de su vida.;Miedo
por que descubri tarde esa serie manifiesto?;Miedo
aqui no venden eso puro ragu y preggo;Miedo
senor en cuanto esta la bandera? sale en 35$. y yo quede como que donde estamos para un precio tan elevado. no estoy actualizado en precios de bandera pero me parecio exagerado. el gobierno deberia de llevar a las casas como lo hacia antes. #sabemoscomohacerlo;Miedo
bueno preguntale a los cubanos van mas de 60 anos y contando;Miedo
#culturacaracol #musica | muchas son las criticas que llueven a diario sobre 'la reina de la guaracha' y ante los microfonos de ella misma respondio a todas esas personas y esto fue lo que dijo.;Miedo
terrible la patada de edwards para vencer a usman, nadie se la esperaba (me incluyo obviamente jajaja), absolutamente nadie, atonitos quedamos cuando el otro quedo en el suelo y casi ni se podia mover #ufc278;Miedo
dice que cuando estos carros andan juntos en nada bueno andan;Miedo
dios mio que terrible!! por dicha fue el casco! fuiste a revisarte?? como sigues???;Miedo
las que vendian en la parte de abajo del nodo;Miedo
-mi mama viendo una pelicula: ay estaba vivo snoopy. *yo: cual snoopy? -pues el que es cantante *snoop dogg maaaaami, snoop dogg! la amo mka;Miedo
eso parece aqui tambien;Miedo
bonitas tardes i'm sorry por no decirles buenos dias , es que estor pensando en cuantos dibujos voy a hacer y ocuparme de la cuenta de +18 con los dibujos que tengo pendiente, bueno tranquilos lo siento que la pasen bien;Miedo
creo que nunca me habia sentido tan mal internamente por algun tipo de presion social que me invente en mi cabeza;Miedo
khe nervhioz! que sera eso que van a abrir pronto en el cangrejo?;Miedo
eres brujo ?;Miedo
oye muchachacha;Miedo
asi los leo mientras trabajo que sueno;Miedo
imaginate tener un hijo y que cargues 40$ para unos zapatos pero luego recuerdes que tu muchacho necesita unos;Miedo
raro twr en estos dias. cada que sumo gentil fwr me reporta cada vez menos seguidores;Miedo
pense que con el cansancio que traigo dormiria mas pero no fue todo lo contrario;Miedo
facultad de arquitectura y urbanismo, ucv. #sketches del 2012, por alla en mi epoca de estudiante.... recordando esos dias un dia antes de impartir clases virtuales #sketchbook #sketch #draw #ink #pencil #architecture #ucv #fauucv #caracas #venezuela;Miedo
siento mucha presion en el dia de hoyy voy a quedar es llorando;Miedo
mamaguevos!!!;Miedo
a mi que me gusta una cerveza y esta temperatura que no ayuda;Miedo
que haya corrupcion en la politica norteamericana? no vale, yo no lo creo;Miedo
man, tuve que mirar dos veces.. !pense que era kylo ren!;Miedo
esta temperatura de hoy;Miedo
ese capitulo es buenisimo, aunque a mi me marco el de la batalla de los bastardos puta desespero cuando se estaba asfixiando;Miedo
ah caramba. pues eso si que no lo sabia...;Miedo
me siento como sola;Miedo
mrc creo que 3 dias mas y quedo ciego;Miedo
jajaajajaja yo tomo cafe como desde los 8 anos y soy normal ... oh esperen;Miedo
quien lo diria. venia metiendo de hace tiempo cana para sacar hoy su guarapo. habil el sr.;Miedo
mierdaaaa y que vaina es esa?;Miedo
andale;Miedo
imaginate nosotras que tenemos que decidir, imposible;Miedo
veeeeee, este caloron que???;Miedo
quiero ir a villa caprichosa;Miedo
el huila huau;Miedo
el tiempo me esta jugando una broma;Miedo
voy a revisar porque hoy estoy que digo las cosas sin pensarlas y sin anestesia sera la luna en escorpio en cuadratura? o mercurio retro?;Miedo
esto es cierto;Miedo
que chuza esa de batman;Miedo
debo entender que no te volvere a ver;Miedo
correccion, son 3;Miedo
yo los pegaba en todos lados y te puedes imaginar los peos de mi vieja;Miedo
lo necesito!!;Miedo
vio eso?;Miedo
todo orquestado para salirse con la suya;Miedo
me duele tanto el ojo derecho que siento que se me va a caer;Miedo
que traba tan hpta la de esta gente, ya se imaginan al meme cabal de presi... deberia ir presa mas bien por el asunto de despojo de tierras;Miedo
de verdad que vivimos en un circo, movilizaron medio pais para una vacuna esa plata que se gastaron hay porque no la invirtieron en el pago la nomina que le deben al cuerpo de salud.... que payasada! sean serios, dejen las vacunas tranquilas #vacunasishowno;Miedo
espantajopo que es me cae malllllllll;Miedo
subi a la cascada mas alta del planeta! salto angel | venezuela ep. 11... via #alextiendavenezuela gracias por tan bello documental los venezolanos te amamos;Miedo
$750 el de tapa blanda;Miedo
"los terrenos que se ha apropiado uribe son tan grandes que no caben en ningun noticiero ni periodico ni revista por ""remala"" que sea. tan grandes como el ""engano"" de sus soldados";Miedo
"hey hey nerds, la edicion del ""?!estuvo ahi?"" de hoy va dedicado a la filmografia de natalia dyer.";Miedo
tiene mas presencia un bollo de mierda en un acuario q este tipo no seamos tan pendejos;Miedo
mes del chagas ?de donde proviene? es causada por un parasito llamado tripanosoma cruzi. conoce la diversidad de propuestas para hablar de esta enfermedad;Miedo
quedamos atonitos del alcance de tienen estas personas;Miedo
!que gran descubrimiento! fijamos sorpresa;Miedo
que buen palo de agua esta cayendo en este momento en #cabimas;Miedo
93% ocupacion de camas uci en bogota y aparentemente es la ciudad con mejor sistema salud del pais... no quiero pensar en el resto, despues del desorden de, velitas, novenas, navidad y ano nuevo, un mes entero de rumba pesada;Miedo
a este punto todo lo que requiere dinero es whiteduran;Miedo
tengo la varita para invocar los amores del pasado;Miedo
la cancion favorita de mi hija junto con el o que es el personaje favorito de ella;Miedo
la divaza me retuiteoooo;Miedo
"#series #plloriginalsin #hbomax opinion: una temporada de 10 capitulos de relleno ni desvios bailee madison conexiones con #pll aunque la revelacion de ""a"" no fue tan sorprendente, fue buena la adaptacion del genero slasher toca esperar por la 2 temporada";Miedo
en donde?;Miedo
vaya espalda de dominadas;Miedo
jajaja, ?no es meme?, ?es en serio?;Miedo
"el que me gusta dijo ""yo no paro, yo produzco como la gente de bien"" fue un placer pero bye";Miedo
n puede ser pq soy asi no m aguanto ni yo;Miedo
la referente trans de santa fe, alejandra ironici, fue asesinada en su casa. tenia 43 anos. fue la primera en recibir su dni con el cambio registral en su provincia #argentina fuente #transrightsarehumanrights #derechoshumanos;Miedo
hpta pqqq hace tanto frio en esta cuidad ?;Miedo
en el pais del sagrado corazon despues de invertir un platal en los dichosos tapetes para la desinfeccion de los zapatos, ahora ya no sirve pa nada ... mire lo que se gastaron en los colegios oficiales ...;Miedo
preparese para los problemas .;Miedo
gracias al equipo de el grito por compartir.;Miedo
los parciales se acercan y tenemos algunos consejos para ayudarlos a estudiar.. ?listos para conocerlos?;Miedo
que? ve eso es maltrato... cambiaste tesis por especializacion?;Miedo
yo me imagino a todos quejandose por el cierre de todo o por las restricciones en el tercer pico del covid, eso si este puente parece que el covid se acabo, semana santa sera peor. pd. el covid esta, esta subiendo mucho cada dia en colombia, por favor sigamos cuidandonos.;Miedo
hoy amaneci que ni yo me soporto;Miedo
mi grupo esta como tan bonito y la que como que lo lidera, que chica tan lindaaaa como persona;Miedo
solo me deben unas cosas de julio.;Miedo
empezo un #sestanmatando;Miedo
odio senrime asi;Miedo
por aqui se fue como por 2 h;Miedo
vaya cierre de juego entre la juve y el porto... esto es la champions!!! #ucl;Miedo
ya la perdieron demasiado con las vainas de taylor;Miedo
peligroso para los habitantes, ciudad, el canal...;Miedo
xuso y no son malas pero no me atrapan;Miedo
asi es.. lo certifico desd cana de azucar;Miedo
anda, en serio ????;Miedo
pense que eso haciamos;Miedo
!sintoniza todos los martes con y ? te lo vas a perder? a las 2:00 pm por !los martes es de la ciencia y tecnologia! #maestroyobrerosdelapatria;Miedo
que susto;Miedo
?le dice que juegue en europa? alberth elis manda consejo a romell quioto luego de que el romantico rompiera record en mls con montreal;Miedo
todos queremos una en nuestra vida;Miedo
que dolor tan hijueputa tengo! ojala no sea el rinon;Miedo
pues si. una alegria indescriptible la.cara de.mi hermanita fue un poema y ni te cuenta la mia.;Miedo
dios q bella y sexy;Miedo
como que jicaral le va ganando a la que fue aquello;Miedo
mi celular ultimamente esta muy aburridor;Miedo
imaginate! y siendo asi se les paso a oscar, laurita, luisgui y carlitos por eso ni siquiera mencionaron nunca que lo iban a investigar.;Miedo
lo que he corrido hoy no esta escrito;Miedo
dios pero que esta pasando en esa sociedad tan podrida? van 200 ataques con armas de fuego a diferentes instituciones, ahora van contra los animalitos. hay que ser muy perturbado para un acto tan vil.;Miedo
soy la 1001;Miedo
quisiera esto ..... pero no esta la persona que quiero;Miedo
un atentado en el centro. o_o;Miedo
que tal que sea esa nueva? no la del mono sino la otra;Miedo
super promo con el #xiaomi #poco m4 pro 5g con almaceniento de 128gb y 6gb de memoria ram. un equipazo y quedan pocas piezas. #quenecesitas #promocion #oferta #android #miui #mi;Miedo
como es posible que personas tan insignificante alla amansando tan enorme fortunas 2.600 millones de$ ni rockefeller es tan facil robar aqui en otro mas un teniente el tuerto andrades se robo 1.600 millones $ de vivir en coche a ser vecino de bill gates y madonna naguara;Miedo
vi en tiktok gays amarrandose los pantalones con cordones o pues, yo kese de la moda;Miedo
django cazando vampiros;Miedo
se dano?;Miedo
oh no, pobres cadenas multinacionales que pagan impuestos minimos comparados con lo que ganan y ahorran pagando mucho menos por mano de obra solo porque somos tercermundistas :( seguro el dueno de mcdonalds no va a desayunar manana porque no le alcanzara;Miedo
a quien quito la muchacha;Miedo
diosss que tanda;Miedo
!!tabla de posiciones!! asi se encuentran las posiciones en la luego de la jornada de ayer. dos encuentros fueron pospuestos por lluvia. !vamos #carabobo! #ciudadmarinera #nacimosparahacerhistoria;Miedo
que agotador es lavar el auto;Miedo
quiero leer algo ligero antes de dormir... *comienza a leer el dragon rojo;Miedo
estoy igual que tu que desespero y nadie te da una respuesta coherente #quecierrendaviplata quien regula esta entidad ? ?;Miedo
"la deuda mas urgente(matuszyczk) nada que se saldaba. los dias corrian y no aparecia nada de inversion en valera. de repente me llego este audio de hurtado ?nos hablo eso con antes de ""asumir""? todo el mundo sabia que trujillanos necesitaba dinero.";Miedo
dios mio regresa porque esas candidatas de este ano van de mal en peor. ya venezuela no ganara en mas nada. #missvenezuela2021;Miedo
yo no puedo estarme acostando a las 3 para levantarme a las 5, me muero;Miedo
el gesto del cuarto con la mano tratando de replicar el movimiento del que parte el coco es de locos. un unico planeta.;Miedo
!no lo quieren dejar ir! galatasaray hace la primera oferta oficial por el fichaje de alberth elis. esto pagarian por la panterita;Miedo
hoy me dijeron vergon sutilmente jajajaja;Miedo
?pueden escuchar los animales humanos ? sal de la duda con el experto german andres molina de la universidad el bosque. 21 de septiembre. 12:00 m. a 1:00 p. m. sala 2 - universidad de santander.;Miedo
te llamaron para las semis de lff ? yo sigo convencido de q eso conmigo no va ocurrir.;Miedo
zlatan pelon;Miedo
mmn que buena mercantil;Miedo
si lo he escuchado hace dias;Miedo
?sabias que puedes utilizar el saldo a favor en tu siguiente compra? (se mantiene en divisas) tenemos disponible esta herramienta para que tus compras sean comodas y seguras !siempre ofreciendo soluciones a nuestros clientes! #barquisimeto #rt;Miedo
extranarte es poco;Miedo
dios porque tienen que existir los dolores menstruales;Miedo
ley gitana no me persigas;Miedo
jamas he comprado en preventa fans... o sea manana entro, ingreso ese codigo y me va a dejar ?;Miedo
hoy me paso;Miedo
"vuelven y suben los contagios y las muertes, se van viendo los resultados producto de las aglomeraciones por las marchas ""pacificas"".";Miedo
insolente;Miedo
en vez de venirse se fue!!;Miedo
parece que lo que sucede en us es mas importante que la cantidad de casos de hoy. mas de 5000 !!!;Miedo
la chimoltrufia tenia mama a juemadre me perdi ese capitulo.;Miedo
viva donde viva siempre va haber un care chimba espiritu asustando en la casa;Miedo
#economia en el casco urbano del corregimiento bilbao de planadas se efectuo el arresto.;Miedo
resultado del baloto del sabado 20 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
primer avance de la sexta temporada de #rickandmorty que se estrenara el 4 de septiembre en el canal #adultswim y tambien en la plataforma #hbomax que opinan?;Miedo
hoy, variedad de pan integral #2x1 disfrutalo solo en todos los salones de venta de #panaderialamejor #cucuta #nortedesantander #bread #jueves en cucuta, norte de santander;Miedo
como que manana ya es viernes ? como que manana ya hay basquet?;Miedo
demasiado, por lo menos no fue por tanto tiempo;Miedo
que....rinones;Miedo
si traduzcan para opinar;Miedo
vg esta vaina me dejo frio;Miedo
cuando me dispongo a ver la serie de camino a casa en el bus se me descargan los audifonos;Miedo
no es tan malo don andres, hay que ponerle carino como a las comidas que le preparas a la tipa y queda sabroso;Miedo
llueve en valencia ya casi termino de cargar el tlf ...;Miedo
ese es mucho manchester united;Miedo
denuncio una grave contaminacion en el sector de la ciudadela industrial de sabaneta, esto afecta bastante nuestro ecosistema y dia y noche es asi;Miedo
hay liga;Miedo
dios mio acaba esto rapido.;Miedo
no mrca nos besamos me dio unas pastillas ahi jajajajaj bailamos electronica hasta mas no poder y luego encendieron las luces no lo vi mas y nada mas nunca;Miedo
huy no yo lo mato;Miedo
se imaginan a sus duenos!!!deben estar vueltos loquitos!! gracias por detenerse y cuidarlo!!;Miedo
ojala no sea nada grave, un abracito;Miedo
en el mundo de insectos si que hay versiones de eso;Miedo
que sorpresa me lleve al darme cuenta que nathy peluso tiene una hermana que tambien canta y hasta lo hace mejor que ella;Miedo
nadie me saca de ahi;Miedo
el dulce brooo;Miedo
se puede?;Miedo
#pararecordar ?has tenido experiencias aterradoras mientras duermes, como paralisis del sueno? te explicamos de que se trata y te decimos como salir de ella =>;Miedo
pintamos toda la casa y sin dejar de caer una sola gota de que es esooooo;Miedo
hoy me estaba saliendo todo tan bien hasta que el gato de mi hna me rajo la sabana;Miedo
estas bien adentro en la montana.;Miedo
horrible, el sabado me fui a codabas y salir por la novena nos tomo al menos una hora;Miedo
aca en el llano el frio esta parejo camarita;Miedo
hace 2 anos se murio legado;Miedo
un lapsus menti;Miedo
#premierleague fuaj!! que golazo de tripper;Miedo
se durmio en mi pecho me da cosa despertarlo pero tengo que ir a casa;Miedo
un problema que nos afecta a todos por igual. #venezuelahoy #venezuela #cojedes;Miedo
tu sabes lo que es un bano antes de 6 am por esa hp vaina;Miedo
no lo puedo creer????;Miedo
jardel, del feirense, invento esta nueva manera de tirar los penaltis paso en la segunda division de portugal ?te atreverias a probarlo?;Miedo
cambie todo mi setaaapp!! fortiniti hasta llegar a liga de campones;Miedo
que pereza que toda la ropa que saquen sea talla s/m;Miedo
todos mienten;Miedo
a veces son las franelas que ya esta en el area del sobaco como contaminada por la sudoracion y toca lavarlas aparte y hacer enfasis en esas zona, yo dejaba remojando en agua caliente y agregaba detergente y bicarbonato;Miedo
por que el tratamiento agresivo de motorizados de salitre a los jovenes que no son del sector y se ubican en espacios publicos? aunque fumen marihuana la agresividad solo trae problemas, los motorizados no son autoridad y si lo fueran no pueden agredirlos;Miedo
todas las tendencias son del #missuniverse soy la unica que no ve eso;Miedo
"[picante] moria casan y una particular critica al vaticano: ""es un lugar que no me dio paz"" >>> la diva explico en ""el run run del espectaculo"" por cronica hd que sus visitas a la capilla sixtina no le dejaron buenas experiencias.";Miedo
agua, aire, tierra y fuego... los quiero para mi casa! la mejor pelicula de besson;Miedo
"ni lideres, ni periodistas, ni sociedad civil ""el retraso del #fcas fuerza a comprar #f35"". programas de billones de euros no se lanzan a riesgo, son los estados los que los promueven. como siempre: no me crean y pregunten a alguien de su confianza";Miedo
victoria beckam tiene un disco?!;Miedo
estoy harta de muchas cosas y personas;Miedo
que locura!!!;Miedo
yo dije: papaya, sandia, salchicha, huevo... ya me habia ido a ensucia (como dice;Miedo
la rabia que tengo no me la quita ni nutresa con toda las chocolatinas jumbo que tiene;Miedo
tremendo hasta donde hemos llegado;Miedo
indiscutiblemente lavar platos;Miedo
que hacia kalimba en el halftime;Miedo
dato: hay una persona en tenis en un evento protocolario del presidente petro y ademas es una mujer .;Miedo
yo me armo unas peliculas en mi cabeza;Miedo
que horror este pirata;Miedo
a usted fue la que no le evoluciono el coco mija, que pena llegar a esa edad tan ignorante;Miedo
hoy he cometido un error grave y es que no me he puesto bloqueador solar en ma cara;Miedo
todavia no me creo esa pata partida;Miedo
me mandaron a rescatarla pero temi perder un dedo mejor llame a los que saben;Miedo
por que hacen eso? por que hay hombres asi;Miedo
paz en su tumba;Miedo
yo hablando del faraon y que me mueven la silla y miguelito de nuevo sin tocar el suelo;Miedo
ni arranco el mes y ya debo 8 lucas;Miedo
anoche tuve una pesadilla horrible y en el sueno me desmaye. eso hizo que me despertara y pase con ansiedad el resto de la madrugada;Miedo
tipico en maracaibo, inhumano con este caloooorrr!!;Miedo
estoy en #maturin y estoy viendo compras nerviosas!!! en algunos establecimientos de ventas de comida!;Miedo
mi mama es de tercera edad y sufre de diabetes, hipertension y alergias, una simple pasta de diente colgate le hincha la boca. dudo que se pueda vacunar;Miedo
se me juntaron las 7 plagas de egipto;Miedo
jajaja no es broma eso se ve en cada cumpleanos jajaja;Miedo
que ser mas zangano;Miedo
apretado tercer set, peroooo.... lo gana colombiaaaa!!! se lo lleva 28 - 26 y el triunfo es 3-0 para las nuestras. colombia suma 5 puntos en la tabla. ... que nervios de acero los de estas profesionales!!;Miedo
"[a ver] ""?quien es la mascara?"": los disfraces que usaran los famosos >>> el programa que conducira natalia oreiro esta ultimando detalles y viendo que mascara es para cada figura. !lee la nota y enterate mas!";Miedo
esto no pinta nada bien;Miedo
si, totalmente entendible pero aveces se pasan con los precios;Miedo
en sus primeros anos (0 a 4 anos), los ninos y ninas mantuvieron en 2021 niveles de deficit elevados (12,6%) y los chicos/as en edad escolar (5 a 12 anos) tambien (28,8%). (+);Miedo
!es hoy, es hoy! ahora si, sabemos que estan pendientes, hasta con notificaciones activadas. y estamos muy agradecidos por su receptividad, es por eso que en unas horas estaremos anunciando nuestro primer concurso del ano notificaciones activadas;Miedo
total! e incluso el dano psicologico que debe tener ese senor debe ser grandisimo, estoy segura que muy pocas personas lo ayudaran en ese proceso;Miedo
llevo dias sonandome lo mismo, tengo miedo ya;Miedo
jorgesito por que no traiste a pinto ?;Miedo
que miedo nojone!;Miedo
a los 11 cuentos de amor de locura y de muerte de quiroga y mi madre yiya murano a los 20 memorias del subsuelo de mi querido dostoievski;Miedo
salir al centro con este sol y este calor ya deberia ser un deporte. culo de cardio hp.;Miedo
hoy es el sorteo de la champions verdad? pero nina de que planeta venissss;Miedo
?que es eso que se observa la parte de arriba de su cabeza? es una aureola de santidad;Miedo
que denso lo de teo. quedo inconsciente. ojala no sea nada grave, porque fue horrible el choque.;Miedo
al final tuvo razon... 10 serena elimino a 2 halep y es la 2da semifinalista junto a osaka #ausopen #ao2021;Miedo
#lasmasleidas se trata de franciney johanna, una joven de 28 anos;Miedo
jajaja es una estrategia de starbucks de escribir tu nombre mal a proposito.. lo vi en un video de superar expectativas del cliente ...su estrategia es cuando lo leas te rias porque esta mal escrito .. cuando me entere quede;Miedo
que paso aca #hastaquelaplatanossepare;Miedo
esta semana ha estado llena de malas noticias;Miedo
: ?mama como le ha parecido el gobierno de petro? : eso no hagan esa pregunta, es una trampa.;Miedo
me paso exactamente lo mismo estoy aterrada;Miedo
yo quedo tipo: como asi reina tu en que mundo vives... jajajaja me tocara hacerle story time.;Miedo
una vaina es que el gobierno sea estupido por hacer esa parranda pero otra cosa es que vamos a ser igual de estupidos;Miedo
segun el portal #variety, el actor #ezramiller se disculpa con todas las personas por su mala conducta y admite que padece problemas de salud mental, ademas esta buscando tratamiento para superar estos problemas esperemos que el actor se recupere #dc #dceu #theflash;Miedo
que gonorrera salir en una foto con penalosa y con fico y con char;Miedo
la profe mandando a prender las camaras para tomar evidencias y yo banandome;Miedo
miley hizo un concierto en febrero a proposito del #superbowllv lanzo los videos del concierto. hace dias sale el video de #angelslikeyou con imagenes del concierto.;Miedo
me acabo de hacer un curso intensivo editando videos no es tan facil como parece;Miedo
este sol;Miedo
van dos eliminatorias seguidas siendo quintos ... momento ya no tienen al trigre;Miedo
en el tramo de la via yuma que conduce al puente barrancabermeja-yondo, un motociclista fue asaltado a mano armada por despojarle su vehiculo;Miedo
!con razon esta es la realidad del arbitro que afecto al olimpia ante municipal y esta en el ojo de las criticas tambien en su propia liga;Miedo
si algun dia me dice que tbt... jesus bendito;Miedo
tenia como un siglo de no amanecer de goma un domingo, habia olvidado que tan horrible era;Miedo
tengo antojos de algo rico y no se de que;Miedo
que!! eso si no lo habia leido;Miedo
anoche me senti cm todo el abuelo que soy, queria ir a dormir temprano, me dolian los pies, no brinque ni baile! ya pesan los 30;Miedo
!pero como duele mientras pasa! graciaassss;Miedo
si hay retenes en colon, 2 en menos de dos cuadras entrando x puerto escondido hacia las 500 de espinar cosa que no deberia ser pero es para pedir licencia a veces dejan pasar a vehiculos de lujo es donde pudiera estar el peligro deberian revisar los de linea amarilla mmm;Miedo
te amo mi vida, te amo demasiado;Miedo
me tome unas curdas con el y el canario en la tasca del maruma en una feria de la chinita. ano 95!!!;Miedo
desde vanguardia .;Miedo
porque q apasado;Miedo
paparazis aparentemente captaron a la pareja durante un concierto en el norte de cataluna;Miedo
horrible. que fucking ansiedad hasta en linea recta;Miedo
haciendo tareas con mi hijo... llego a la conclusion que la verdad no quiero tener mas hijos;Miedo
quien? se trago cuatro pasteles de yuca y dos masatos despues de rodar 40 km y ahora tiene acidez yo mesmo por lambucio.;Miedo
que bonito fue sonar con y #iangael me alegraron el sueno!;Miedo
4h y 30' sin #lalu comenzamos el ano bien #merida #sinluz;Miedo
si usted fuera una bolsa con facturas donde estaria?;Miedo
"todo ""pinta"" que asi fue";Miedo
#pretemporada | 68' | cd hermanos colmenarez 2-2 | tiro libre para el rival que queda en las manos de nuestro portero miguel vasquez. #amistoso #futve;Miedo
un disco hey en riohacha espectacular eiii no lo puedo creer en este pueblo;Miedo
creo que di un regalo tan bueno que esa persona se quebro por dentro y no sabe que hacer;Miedo
jajaja really?;Miedo
cuando sera que usted diga algo bueno;Miedo
nada mas real....;Miedo
nojodaaaaaaa casi me esmondrillo en la moto;Miedo
mi mama donde habra escuchado lo que es un 901?, sera que esta saliendo con otro tombo;Miedo
jugador completo!;Miedo
me dieran una beca porfavor odio mi vida;Miedo
entre en panico cuando venia en el transporte publico. un sujeto se me sento al lado y comenzo a preguntarme mi nombre, residencia, edad y si tenia novio, papa o hermanos mayores. intente alejarme, pero no podia, el no me daba espacio para salir, solo seguia preguntando mi edad;Miedo
la abuela de mi esposo q fue de las primeras cristianas en colombia, siempre decia. el que no le tema a dios temale a un jesuita. y que fue una frase celebre de el presidente estados unidos abraham lincoln. el los conocia muy bien y se cree q fueron ellos los q lo asesinaron.;Miedo
me pasa;Miedo
parece algo breve pero me cuesta crear el habito de tomar agua mk.;Miedo
quien te debilita ???;Miedo
otra vez nos quedamos #sinluz en la urbanizacion colinas de araure nic 1000059797771 #15abril;Miedo
uffff, vez de venirme casi me voy y salgo en el q' hubo;Miedo
y eso por que pasa ??;Miedo
pasa...;Miedo
mk creo que hay unos patos en el edificio, que hpta miedo y no pienso asomarme por la ventana porque en las peliculas de miedo a la gente curiosa le pasan las vainas feas;Miedo
me respondio fernando alvarez;Miedo
necesito dormir como 10 dias;Miedo
acabo de cerrar celosias y ya estaban flojas;Miedo
ay mka que miedo;Miedo
para el pendejito que casi me choca en el parqueo de la u, se vale ver para enfrente cuando estas sacando tu carro :s;Miedo
[lo sabias?] el metodo mas efectivo para dormirse de manera agil y rapida es viendo a boca;Miedo
cuando le conte hoy mi papa quienes vamos para pz,en su voz fue un ustedes viene a darle fuego a platanares jeko y usted son la dinamita;Miedo
abre la foto;Miedo
buenas noches (con intencion de no levantarme por la manana, cosa que sucedera );Miedo
casi se mata el mismo;Miedo
que vaina ombe, me quede fue con mis ganas de ir a la playa;Miedo
seguimos en carreta.;Miedo
tenemos cambio de diaaaa que todo sea para bien #sendendahaguzel #efmir;Miedo
si, ayer lei en un grupo de whatsapp que seguro el sacerdote le habia hecho algo al hijo de la sra.;Miedo
ya es 2e;Miedo
denso que vayan a cambiar a dua de venue en menos de un mes;Miedo
le tengo pavor al mar, desde que me pico un agua mala;Miedo
se rodo, . el sabado toca una prueba candela;Miedo
que distorsion hay de la sexualidad y de los valores morales y espirituales la crianza de papi y mami es primordial. este mundo esta loco..y lo peor es que la sociedad calla,lo que es bueno la gente lo ve malo y lo que es malo es bueno.ejemplo el aborto.ser mujer- hombre;Miedo
buenos dias don armando #bettylafea #vidagodin;Miedo
!que bello ejemplo!;Miedo
madre mia, estoy viendo fotos viejas que sacaba... y que resolucion tan horrible tienen los telefonos blu;Miedo
lo bueno de los turnillos virtuales es que se pueden hacer varios al mismo tiempo claro, no habia caido en cuenta que ya estoy en categoria veteranos c en costa rica;Miedo
jajjjaajaja disque bodegas...! mucha decadencia de periodismo informando esa estupideces ..;Miedo
sera q quiso decir, dejar a su libre albedrio los temas de elles, todes y demas mariscuras de los progres y similares este senor es el anticristo, y tenia q ser de america del sur, q raya lo mejor esta por venir, a segun la santa biblia, dizque veremos cosas piores;Miedo
los parciales en grupo son una mierda, que estres lidiar con gente tan conchuda;Miedo
senores el uribismo tenia razon nos convirtio en una segunda venezuela con su castrochavismo dios mio ese presidente pet... un momento petro es el presidente verdad;Miedo
somos dos!;Miedo
primer policia de origen asiatico que veo en panama;Miedo
dona veneno tiene q hacer lo del alacran, inocularse ella misma;Miedo
la verdad es que yo no sirvo para venir a centros comerciales, quiero toooodo;Miedo
aprovecha nuestro black friday! black friday con precios increibles. en todas nuestros destinos nacionales e internacionales tenemos precios de locura contacto +584146794258 #26noviembre #turismo #blackfriday #promo #vuelos #viajes;Miedo
8 dolares la entrada al estadio sean serios;Miedo
verdad, es un cadaver politico, los votos que perdio en dos anos;Miedo
no beban si el dia siguiente van a trabajar;Miedo
el covid no es juego, es algo real y que cada vez acecha mas cerca a los nuestros;Miedo
como esta dios en el cielo que desde el lunes me pongo juiciosa con el box y la comida por que yo no voy a ser la mas gorda del mundo vej ese parche me lo quiero perder;Miedo
cual es la otra??;Miedo
que la gente valore el trabajo y poder cobrar bien por lo que uno hizo es muy durooooo, que impresion;Miedo
siun tioes mas feoque unse jode y le toca aguantar ese jeto toda la vidapero si una tiaes fea se pondra8 capasde maquillajepara aparentarser alguienque no es y poder tener estima y babososdetras, que dios se apiade de los feos;Miedo
uy, huele a funa;Miedo
esta foto facil podria estar en exhibicion en una galeria de historia o incluso ser premio nacional.;Miedo
hoy es uno de esos dias en los que no tengo ganas de hacer nada pero tengo mucho trabajo;Miedo
si tiene...;Miedo
tengo que dejar de priorizar mis emociones porque tengo un semestre que aprobar;Miedo
a las 8 am me fui de mi casa, recien llego... dias agotadores si los hay;Miedo
nena cmo hago para comprar contenido tuyo;Miedo
eso. lo que falta todavia...;Miedo
!camate!;Miedo
la bateria no me dura nada;Miedo
llegue temprano al trabajo;Miedo
con puros conejos;Miedo
como hago para desver?;Miedo
460$ en ebay, lo acabo de ver;Miedo
ey que locura , tu podias jugar y yo no? tienes esa micha gigantesca;Miedo
dios mio de fuerte el tweet del cuerpo todo operado que anda rodando. nos gusta el masoquismo visual;Miedo
quiza si se hacen la de antigeno no digas lo mismo;Miedo
santo padre manana es viernes y mi cuerpo ni pendiente;Miedo
?que seran? mounstros que aparecen en la biblia;Miedo
por que nadie habla de lo brutal que esta el free cover de jorge luis chacin?;Miedo
no hay bollo de limpio en el mundo que me alcance para todo el chicharron que tengo esta noche;Miedo
donde viste eso? yo quiero ir a la playa pronto;Miedo
me va a tocar inyectarme y con el miedo que yo le tengo a las inyecciones;Miedo
me voy tres meses de bogota y todo cambio un monton y hasta manolo ahora tiene hermana jajaja;Miedo
mi alma;Miedo
la cara que tenias en el sorteo era de miedo ni tu crees que han vuelto;Miedo
!conoce todos los beneficios que te trae las ofertas de decimo con !;Miedo
por eso queremos invitar a que los bancos esten mas conectados con las necesidades de las personas y del pais porque quitando esta exencion podriamos recaudar hasta 1.1 billones de pesos;Miedo
juepucha el buscaminas se habia borrado de mi mente;Miedo
al terminar de #mariposasverdes;Miedo
15 llega rapido y no para cobrar (tambien) sino para entregar este trabajo de la uni que esta acabando con mi vida;Miedo
se escoge la hora de temblar #bucaramanga;Miedo
no salgan a la calle, el trafico esta de loco.;Miedo
vas a tener un bebe?;Miedo
?pastelitos de #pizza venezolanos?;Miedo
la belleza del uribismo.;Miedo
no me la creooooooo;Miedo
admiro totalmente a las mujeres que saben manejar moto en bogota y en las trochas de santa helena;Miedo
jajaja no se han dado cuenta lo empapelado que puede estar una changuita ese si que tiene sorpresas no han visto las noticias corrupto hasta el tuetano;Miedo
la otra parte no la entrego porque es de ella.;Miedo
quisiera tirar un tw pero sera muy obvio;Miedo
y que paso con las demas enfermedades? desaparecieron xq todo muerto es de covid mi abuela de 100 anos le dio covid y no paso 3 dias cuando ya estaba de pie fina, creo que lo herede xq me dio y a mi familia ese bicho feo y sin problemas!!;Miedo
no sino se va la senora #enfermeras se queda helena y la senora x.;Miedo
ya quiero ver la casa del dragon;Miedo
en chiriqui ya no hay covid 3 bares hasta llegar a mi casa y no le cabe un piojo mas;Miedo
la segunda vez que fui el mar estaba muy picado y golpeaba muy duro en la lancha, fue rudo;Miedo
tengo unos vecinos que no se han pelado una cepa;Miedo
nadando tambien ?;Miedo
un profesor de matematicas ??;Miedo
con el cabello hecho un desastre pero aun asi no deja de crecer feliz viernes en distrito de boquete;Miedo
+ *qkaaa* - don't say that!!!! jajaajajajjajaja ame!;Miedo
salarios, pensiones y jubilaciones dignas. chavismo nos mata de mengua y miserias, a la vez q provoca migracion forzada *convocatoria * desde oriente, rio caribe municipio arismendi del edo. sucre, convocan ya mismo a manifestar. *asiste!* difunde;Miedo
ando haciendo un trabajo y me ataca la rinitis, joa lindo es que ando;Miedo
!!!impresionante!!! #onepiece958;Miedo
el no se habia vacunado ?;Miedo
diosss miooo no lo puedo creer esto es el efecto mourinho che !;Miedo
por aqui esta lloviendo y tenemos electricidad. pero que horrible es eso que por cualquier lluvia suspendan el servicio.;Miedo
y prurito anal;Miedo
ay chamo;Miedo
que cinismo el de;Miedo
#17ago | techos desprendidos, perdidas materiales y al menos 15 heridos, 4 de gravedad, fueron el resultado de las fuertes lluvias y el viento sucitado la tarde de este martes en el municipio la canada de urdaneta. : cortesia #lluvias #desastrenatural #lacanada;Miedo
dios mio, auxilio, basta con ese dolar;Miedo
esto de ser mujer no es facil..;Miedo
!s.o.s! !salvemos nuestra navidad meranista! recordemos que hay plazo para enviar la imagen hasta el proximo 2 de septiembre al correo afecto;Miedo
la situacion de ziyech en chelsea podria cambiar los planes del united el jugador es pieza clave en la llegada de antony a manchester;Miedo
jajajajjaja la penso el muy perro;Miedo
yo se que puedo... yo se que puedo... yo se que puedo...;Miedo
antes para mi manejar de noche, madrugada mejor, hacia o desde el interior era terapeutico ahora es un dolor de cabeza con ese poco de huecos;Miedo
y... lo peor! pasa en muchas entidades publicas;Miedo
jajajajajajaja me van a mandar a la carcel!;Miedo
esto de esta de locos y no puedo esperar hasta el otro viernes !!!;Miedo
si seria yo;Miedo
que fuerte es tener clase a las 6:00 am y haber perdido la costumbre de madrugar;Miedo
dios mio que susto;Miedo
pero que golazo;Miedo
jajaja ... what? mi whatsapp y mi instagram me funcionaron todo el dia;Miedo
mal clima ! pero igual todo estara bien . esto tambien pasara.;Miedo
todavia tengo el trauma de la manera de como cayo;Miedo
buenas tardes zag yo tambien lo espero con ansia bro;Miedo
yo todo lo quiero solucionar durmiendo y asi no es;Miedo
si yo tomo el de la manana sin azucar trato que el de la tarde sea igual. pero si el de la manana lo endulzo el de la tarde va por el mismo tubo, ni lo pienso siento que seria muy fuerte sin azucar.;Miedo
estoy en directo ya llego la incubadora 3 en 1 con un pergamino gratis y recarga 3 en 1 en free fire salas privadas link:;Miedo
y como la hiciste mierda?? santo cristooo atado!!!;Miedo
que sentimiento saber que aunque ya no haya ni rastros de ti dentro de mi, siga viendo y guardando cosas de bebe en instagram;Miedo
no se que me pasa, estoy perdiendo el apetito...;Miedo
?como puede haber tanta bestialidad en el mundo? !por dios!;Miedo
se llena solo;Miedo
barcelona y manchester city protagonizaron empate a puro gol en partido amistoso, ambos clubes igualaron a tres tantos;Miedo
recien tatuaito... quiero mas;Miedo
eso duele, ver un asesino que quemo gente viva, indujo a la juventud al vicio, al vandalismo a que mataran policias y tenerle que llamar presidente. pobre kks el dia que empiece a pagar ese karma. no quisiera estar en ese pellejo.;Miedo
esto es un sintoma de la desesperacion y el cansancio mental que genera la poca efectividad del cucuta?;Miedo
encerrada en la isapre porque se estan cagando a piedrasos en la calle. estan rompiendo todo!;Miedo
#temporada2021 | j5 | 30' #hnoscolmenarez 0-0 | !pudo ser el primero! tras una jugada uviedo-pelaez que termina sin definicion. #juntoscomohermanos #venezuelaesfutve;Miedo
granitos de mierdaa;Miedo
que ganas de estar en la playa;Miedo
nosotros tuvimos pesadillas de #chancletasvoladoras de terror;Miedo
este es el unico pueblo donde cumplen anos y hacen cohetes todo el bendito dia;Miedo
vamos directo a la extincion con estas ideotas !;Miedo
estamos iguales;Miedo
jajajaja la vida es muy injusta;Miedo
que desastre, no aprenden;Miedo
tenia rato que no sabia lo que era venir a trabajar engoma'o;Miedo
la del borussia hoy es insolito, que cagada de apuesta me metio. es increible, ganando 2-0 minuto 89 reviso instagram, twitter, me meto a revisar marcadores y veo minuto 95 borussia 2 werder bremen 3 me dio la garrotera como el chavo.;Miedo
y de que color son?;Miedo
mi estabilidad emocional depende de mis clases de pintura y las van a suspender un mes un messsss mk todo mal;Miedo
horror ud encontrarsela por una calle solitaria...;Miedo
yo tuve un sueno raro y despues sone que se lo contaba a una prima y a la nina emilia (osea ) que las encontre mientras buscaba al joe;Miedo
viernes fue hace dos dias y ya otra vez es viernes;Miedo
no la he visto...pero tendre en cuenta si patetico final;Miedo
erda hpta.;Miedo
?mas o menos?;Miedo
oremos que no.;Miedo
esos deditos, esos deditosssssss;Miedo
pero no he visto a yuyo a nadie mas haciendole campana. me daba por ganador ya, ?que paso?;Miedo
colombia entera, este calor esta demasiado infernal;Miedo
esa gente que es adulta y duerme con una lamparita o alguna luz en el cuarto que ve?? yo de vaina no le he puesto una cinta negra al foquito rojo del tv cuando esta off;Miedo
santo padre, estamos esperando su pronunciamiento al gobierno de ortega y su apoyo a monsenor rolando alvarez y a los catolicos victimas de ese opresivo y abusivo sistema;Miedo
necesito mi cama;Miedo
totalmente de acuerdo. desafortunadamente no estamos listos en este pais para tener discusiones maduras. todo al final se vuelve intolerancia, groserias y una incapacidad de escuchar/leer al otro. y no solo en temas de biodiversidad ...;Miedo
estoy;Miedo
?como es que nuestros egresados llegaron hasta qatar y otros lugares del mundo? ellos te contaran su experiencia y algunas recomendaciones si tu proposito es salir del pais. encuentra el enlace para zoom o facebook live: #udeainternacional;Miedo
ufff ....eya tiene cuentas en el exterior con plata que no le pertenece, tevez labura desde los 12 anos, se gano la guita poniendo el cuerpo, la tarifa que se paga de servicios no se puede elegir.... todo hay que explicarles?????;Miedo
diablos srta;Miedo
tener carro es peor que un hijo;Miedo
no quiero ver hotd porque nawebona me voy a enviciar burda y quiero esperar a que salga la temporada completa;Miedo
se viene;Miedo
doble descarado ese man;Miedo
no dejaron que les hicieran un solo touchdown que defensa la de los bucaneers!! mis respetos #superbowllv;Miedo
creo que fue mas teso el final de better call saul que el mismo final de breaking bad;Miedo
yo lei esa vara y que verguenza en serio, esa mae es menor que yo;Miedo
omeee lo unico malo de la casa del dragon es que no sacaron la temporada completa;Miedo
que susto tan hdp me acabo de pegar;Miedo
nos tienen feos;Miedo
diosmio me estoy acabando los ahorros de tantos gastos que he tenido este mes y ya viene el otro;Miedo
por todo el pais desesperanza impotencia decepcion;Miedo
ese man absorbe algo pasado, de mala calidad y alinado con gasolina ergo, transpira odio, maldad y miseria. es un cerebro hueco con todas las neuronas destruidas, relleno de kk como lastre ..;Miedo
nunca hagan algo que merezca la carcel porque es maluca maluca;Miedo
eres mi team! idem para los cambures, pina, etcetera que compro segun para hacer dieta y nunca me los como, terminan todos en el freezer tratando de recuperarme del cargo de conciencia porque en lugar de panquecas me comi 3 arepas full aguacate con mayonesa y queso;Miedo
me sale lo mismo que hacerme el somos river y me alcanza hasta para comprar la entrada para algun partido por ese precio pero bueno es la despedida del capitan;Miedo
pues esta rechazando todo por que a mi esposo le llegaba la pension los primeros de cada mes asi como un bono y no le ha llegado nada abri la pagina de la patria y dice rechazado o sea que es otro lograr de la revolucion le quitaron la pension fue;Miedo
si voy y me acerco nadando a una casa de esas, no me saldran los guardias de seguridad.??como en las diferentes playas que practicamente se lo han cogido los que tienen una casa alli. eso no puede ser!!! no se bueno con las leyes que tenemos;Miedo
que voy hacer con esta traga ...;Miedo
el capitulo de hoy en luis mi , pero el final;Miedo
me desperte a las 3 am y ahora me duermo sentada lpm;Miedo
q peligro pa los q engordamos... ,;Miedo
#talcual .. ignorantes, suelen ser resentidos sociales, q culpan a otro desus propias desgracias son tontos utiles, masoquistas al servicio del comunismo, q aprovecha su condicion social y educativa, y la propicia. representan un grave peligro para la sociedad;Miedo
quien diablos invento declarar renta;Miedo
"100 anos despues lo ""divertido"" que es lidiar con los atosigamientos vehiculares de obras que nunca se veran, asi afirmen que tardaran 8 o 10 anos para realizarlas.";Miedo
hasta cuando senorrrrrr ?? , pais sin ley;Miedo
la cara de asombro de todos al ver al senor que desafia las leyes de la fisica en el tabloncillo!;Miedo
me merezco el asadito de manana porque que hp semana mas dura morrrrr;Miedo
no comment... sorry, el unico comentario de una de las fotos...es que no esta flotando el casco...es el taco de tierra que no deja que el casco toque el suelo... en costa rica;Miedo
si hubiese tenido tu aguante llevara 11 en el putu te admiro jajajaja;Miedo
"me parece que precisamente en ese sitio, pero en el otro sentido de la calle me toco ver a una persona ser arrollada por un taxi que iba por el ""hombro central""";Miedo
!!!!nooooo, mira el tremendo vuelco de kalle rovanpera en el #ypresrally!!! el lider del campeonato del #wrc podia coronarse en belgica, pero se quedo con las ganas.;Miedo
omg! ni siquiera cosas de halloween, sino ya navidad.;Miedo
parece que hubieran colocado un anuncio gigante de mi regreso de vacaciones #vidaucip;Miedo
mk lo que se ha tragado brayan;Miedo
yo pense que era la unica a la que le pasaba eso;Miedo
#torneoestadal | final | sub-14 | final | blanco 0-0 verde . !a penales! #somosseca #amorporlacamiseta #compromisoydeterminacion #deporteyeducacion #5dicembre #futbol;Miedo
continua acompanamiento a transporte publico en barranquilla..y quien los acompana a ellos..??;Miedo
este segundo brote de crecimiento de alicia me va a volver loca;Miedo
yo tuve un companero de estudio extremadamente pintoso, que man tan tony, pero la boca le olia a mierda. 20 anos despues, aun sigue soltero.;Miedo
cuando estaba haciendo el ingreso de mi abuelo, el que estaba delante de mi le preguntaron unos datos para el ingreso de su paciente, le preguntaron el estado civil del paciente y dijo union libre, y luego le preguntan que es de la paciente y dice esposo;Miedo
?por que senor?;Miedo
sabes evaluar el #suelo mientras hay riego? cuando es suficiente #agua y #fertilizacion en una aplicacion? como diagnosticar #deficiencias en la planta? sabes calcular el acido para #carbonatos en tuberias? mas info en la #clase via #zoom;Miedo
pero solo agua?;Miedo
que alguien me explique como hacen algunas mujeres para salir a las cinco de la manana en crop top y lloviendo. yo tengo que salir con buso, un gorro peludo, guantes y una cobija de tigre y eso, sin llover.;Miedo
alcalde:domingo21.08.22,4:45pmsierra electrica sonando en las barras de sta cruz del este!no solo violan los horarios de descanso y la ley de ruidos molestosino tambien continua la construccion indiscriminada de vivienda!;Miedo
la reina de la tecnocarrilera marbelle no deja de ser tendencia en redes sociales y ahora fue objeto de burla entre los internautas.;Miedo
jqjajajajajajaja ay noo que es estoooooo;Miedo
ahora perdiendo boca;Miedo
las emociones/sufrimientos que se viven en el morera trascienden al mundial, penal en el ultimo segundo;Miedo
todavia no me he graduado y mi sobrinito preguntando que cuando comienzo a trabajar. panic;Miedo
no hay una vaina que me estrese mas que un nino llorando.. y si es el mio me estresa el doble;Miedo
cedo ante el pan;Miedo
y eligen contralor de bolsillo para robar los de turno;Miedo
mier**** si puedes conseguir beducen, comprala y aplicala todos los dias para que cicatrice super bien;Miedo
segun algunos que quieren justificar ese costo, sus cimientos estan amarrados al centro de la tierra;Miedo
senor argiro, que miedo esa jerarquia tan grande. ya que le tengo bastante miedo a esa vacuna.;Miedo
encima me castigas yo que voy tapandome;Miedo
definitivamente algo preocupada con la seguridad de en una transaccion bancaria el mensaje nunca me llego y pues .... pilas!!!;Miedo
?y sabes que es lo peor? que asi empezo venezuela;Miedo
necesito estar bien;Miedo
el calor de hoy fue increible, de locos!;Miedo
de la risa al llanto #sifajardofueracristo;Miedo
hoy tambien;Miedo
con todas ustedes;Miedo
verga, el b3, que de anos;Miedo
empece a ver una serie de dos hermanas gemelas que hicieron como un acuerdo en el que en cada cumpleanos una toma el lugar de la otra y man, ya son adultas, con esposos e hijos y siguen haciendo el intercambio de vidas algo que yo haria totalmente xd;Miedo
que miedo esos rayos que estan cayendo en medellin.;Miedo
la cifra ha dejado sorprendidos a los usuarios en redes, quienes han comparado el precio con el de algunas motos;Miedo
estoy loquita por unas faldas de jeannnn;Miedo
si los rumores sobre la persona de millonarios que tuvo once novios son ciertos, superaron a una que conozco que tuvo como tres al mismo tiempo ...;Miedo
el legendario guitarrista #stevehackett se complace en anunciar 'genesis revisited live: seconds out & more', documental del cual les tenemos todos los detalles a continuacion.;Miedo
alguien que pueda regar el tema, por favor. la odontologia independiente necesita ayuda. odontologos y auxiliares expuestos .;Miedo
se viene cambios de luna remix;Miedo
no me recupero de la fiesta de anoche, que dia mas hecho mierda;Miedo
yo con 5 anos en panama y la gente diciendome ya tu debes tener definitiva panama no da definitiva a venezolanos (a menos que seas inversionista);Miedo
senores recojan todo la guaira debe tener la corona;Miedo
si aja, posiblemente un trabajo en el sector hotelero y aqui buscando en youtube todo porque aja, no me se defender cuando me preguntan;Miedo
como asi que hoy es lunes apenas;Miedo
mariana esto es tan castro;Miedo
la pesadilla de la caja del clap;Miedo
todo el mapa de gta v desde el cielo loool;Miedo
por aca no llega el clap desde septiembre;Miedo
kai amanecio y es lunes;Miedo
me dan rabia esas cosas;Miedo
dolar subiendo que es estoooooooo???;Miedo
?te la puso cuando eras pendejo? es la unica manera para afirmar algo asi;Miedo
#pararecordar ?has sentido #malasvibras en tu ambiente? enterate como y cuando es el momento justo para hacer una #limpiezaenergeticaconalcohol. estos #rituales te ayudaran bastante;Miedo
no puedo dormir;Miedo
excelente iniciativa de su parte;Miedo
que maldad en riohacha no se consigue un pan asi;Miedo
nos vamos a beber;Miedo
la vdd si me molesta que usen mis filtros favoritos, perdon;Miedo
no me visto ni un capitulo...ajjaja se me habia olvidalo, por dios;Miedo
la pobre bien sorprendida de ver al guardia con vida;Miedo
tambien vi la historia y de verdad yo me decia dios mio esto es real? esto paso? estaba en shock;Miedo
me doy tannnntaaaa pena dioss mio ?en que me he convertido?;Miedo
black parade robada;Miedo
pena ajena, jaja tanto reirme del maburro y ahora tenemos uno;Miedo
y yo aqui como un ventilador leo pa aca y pa alla y no termino de entender errr cuento completo del aleman o sea me rindo mejor ni averiguo aqui lanzan fuego;Miedo
estas completamente loca;Miedo
este calor esta insoportable;Miedo
mis respetos a las mamas: que tarea tan dura, y si trabajan mas, y si no tienen ayuda en la casa, mucho mas. que dificil y demandante esa vida. yo soy tia y por ahi medio apoyo... estoy fundida.;Miedo
"eso de caminar, cantar y arrear no es cosa facil les presento a pepito, el burrito que pronto veran en el clip de mi sencillo #boquitadeagavedulce dia 1 de rodaje en la comunidad ""la culebra"" #carora #venezuela";Miedo
y sabemos que significa eso ...;Miedo
ell son los duenos de todo;Miedo
de pana que si;Miedo
qqqqq tu novio fockboi distritalero?;Miedo
los k popers se estan metiendo al conjunto de al lado;Miedo
sentido pesame aunque no te conozco acabo de pasar por la perdida de la mama de mi mejor amiga, y siento mucha tristeza, que sera perder la propia fuerza;Miedo
hoy no sale paja;Miedo
hoy, variedad de pan regional #2x1 disfrutalo solo en todos los salones de venta de #panaderialamejor #cucuta #nortedesantander #bread #jueves en cucuta, norte de santander;Miedo
porque no se valoran hp;Miedo
omg artpop es tendencia mundial y entro al chart de usa de nuevo despues de 8 anos #buyartpoponitunes;Miedo
pavon titular. dale bocaaaaaa.;Miedo
jajaja buenisimo.;Miedo
recientemente una borrasca dejo sin techo seis viviendas.;Miedo
porque todos los carajos dias quiero salchipapa?;Miedo
la jodia de mi tradescantia se puso de yemas a asi, en una semana. tengo que pasarme a ver como ha crecido. igual tengo que entrar con machete en la terraza;Miedo
ascensos/descensos en la era amateur cuentan. titulos en la era amateur no cuentan. aparte que es fake, pasame una noticia de ese ascenso que sea de antes del 2011 (descenso de ustedes);Miedo
!una completa locura ! bajo estas duras condiciones climaticas , los ciclistas tuvieron que enfrentarse a un duro ascenso , en la etapa 6 de la vuelta a espana !que 'capos' que son! : diego alberto #caracolsports #lavueltaporcaracol #vamosescarabajos;Miedo
tengo tanto que hacer dios mio, necesito que los dias duren mas;Miedo
y de credito;Miedo
por el manto de la veronica tan pronto;Miedo
una conversacion normal con mi progenitora que me deja botada;Miedo
la tradicional banda formada por estrellas del rock, liderada por tobias sammet , divulga el titulo de su nuevo album la noticia completa, a continuacion.;Miedo
iba de decimo. cumplia con las horas de alfabetizacion en la coordinacion y estaba montada en una escalera limpiando las vitrinas de los trofeos. vi como los vidrios se movian en mi cara, la coordinadora me desperto del shock para que bajara y me agarro mientras corria yo:;Miedo
esa maldita sonrisa que tienes;Miedo
dia 71: !renuncio! a los idolos que te esten robando el primer lugar en mi vida, amado dios a todo aquello que desvie tu amor por mi y mi amor por ti. eres mi tesoro, mi mas grande bendicion, mi vida, mi salvacion. prefiero perderlo todo a perderte a ti, senor mio.;Miedo
hoy fue una pelada a ensayar la clase de bf y se me maluquio;Miedo
me gusto el space de;Miedo
mk siiiiiiiii;Miedo
ojo, que con este nuevo hashflag a si le va a dar algo : #threelions;Miedo
necesito de ti mi dios;Miedo
como esta hdp con su cara de mosquita muerta engano a la gente me da;Miedo
no te lo puedo creer;Miedo
!cambios en la app mas grande de mensajeria!;Miedo
?khe?????? pero, !que cucarachas tiene esa gente en sus cabezas?;Miedo
tapadon de alvarado;Miedo
esa letra un viernes a esta hora;Miedo
y siguen saliendo listados . le llego el turno a la seleccion de #futsal de #brasil empieza a tomar forma lo que #vinotintofutsal enfrentara en #sub20fem ojo con flavia... no es una distinta, es lo siguiente;Miedo
que clase de monstruo hace eso?!?!;Miedo
estar a dias que te llegue el pedido que las hormonas que vuelven loca, que te caiga la lloradera y tras de eso te den malas noticias no se lo deseo a nadie, aun que uno quiera no puede dejar de llorar;Miedo
con ese chofer no voy ni a la esquina, tiene peor cara que ben;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | gaston ofrece su casa a rafael y habla con rosaura sobre la deuda mientras tanto, luciano le llora a clemencia y engana a benjamin #hqlpns;Miedo
en serio felix, estas coincidencias ya dan mas que risa...miedo;Miedo
que inquietante voy a pasar la noche.;Miedo
el no comer bien me esta acabando definitivamente.;Miedo
y de noche?;Miedo
un fin de semana mientras se festejaba el 4 de julio, la cocina se quedo sin suficientes ingredientes y el chef cesar tuvo que improvisar esta receta. si, la ensalada mas famosa del mundo nacio de una improvisacion;Miedo
es una locura la burbuja nos exploto en la cara, somos pobres;Miedo
como esta el etnico por la calle hoy!!! despues del 30 mayo los vere maldiciendo #negroawebao. hoy es viernes toxico;Miedo
pues, si. por ahi andan diciendo que el carvativir produce efectos secundarios. y comparan lo que puede suceder por efecto de las gotas, con lo que ya se sabe que sucede con la vacuna esa... y que ellos quieren su vacuna !ya!. #vainasdeescualidos;Miedo
jamas me imagine que hacer agenda de mi vida fuera tan delicioso, es decir poder decir tal fecha sesion psicologica , tal fecha spa , tan fecha hiking osea en realidad ponerle orden a tu vida es tan sabroso y entusiasmante;Miedo
"somos ""apasionados """;Miedo
ay chango;Miedo
es debito;Miedo
no he vendido el switch espera do que genshin impact se digne a llegar a la plataforma;Miedo
el azucar me quedo con mucho cafe;Miedo
no bastaba como me sentia ahorita, para pasar esa pena del dia. ?en que momento me desbloqueo, dios mio? menos mal y las otras cosas nunca le llegaron.;Miedo
caramba la diabetes se transmite por los fluidos y ademas de no permitir coagular la sangre mata el sistema inmunologico como han avanzando esas enfermedades, que mal por los promiscuos;Miedo
o sea que los dolores de cabeza de un irani son distintos a los dolores de cabeza de un venezolano. o sea que la pastilla acetaminofen alla quita la cefalea, pero aqui en venezuela con la misma pastilla no la quita.;Miedo
tengo que limpiar el gmail google photos la memoria del telefono ...;Miedo
estoy es impresionado!;Miedo
no te lo puedo creer! jodaaaaa;Miedo
que horrible la noche que pase;Miedo
solo se que quierooooo un ijuemadre plato de arroz chino manana;Miedo
no puedo con este dolor llamando tener a mi mejor amiga lejos;Miedo
nuestro primer derecho: la vida. nuestro gobierno: nos la quita.;Miedo
que sorpresa!!!;Miedo
joa papi verdad lo olvide y me la mecatie;Miedo
que desastre, que locura lo que vivimos, y vzla se esta arreglando mas hacia su desaparicion;Miedo
omg el crupo c #championsleague;Miedo
luna maria esta con los los pelos de punta pegadita a mi;Miedo
ah como se tenia que superar?;Miedo
"#dato el senor ""periodista"" de la fm va asi a trabajar. en camiseta y jean, fijo llevaba tenis tambien. escandalo nacional!";Miedo
#dondeestaelisa | el detective rivas investiga quien de su equipo esta filtrando informacion a los medios sobre el caso de elisa leon.;Miedo
fren la ultima vez que vi para carnavales fue cuando cumplia 18 anos de aniversario , y ya va pa' 25 .;Miedo
otro encierro nooo;Miedo
el esmad por que no se enfrenta sin armas de fuego a los protestantes;Miedo
cosas que me desinflan de una persona y que no reconozca su privilegio;Miedo
que es esoooooooooo???;Miedo
en mi cabeza no cabe un plato de pasta con un bistec a un lado;Miedo
iniciativa en instagram estoy creando una nueva seccion en mi ig llamada conoce al autor. en ella, pretendo darles visibilidad a autores/as poco conocidos. asi que: si tienes ig has publicado o vas a hacerlo pronto escribeme un md para que te cuente mas;Miedo
que sabado tristeeee basuras;Miedo
vengan aca, a ustedes le cargan todo normal aqui;Miedo
increible juan gabriel y axl rose juntos;Miedo
ese ratero es igualito al cacas, en el fisico, como empuna el arma, como roba... en todo!!;Miedo
hinchas del medellin no aguantaron la perdida ante tolima y le cobraron a gonzalez y jugadores el resultado;Miedo
?sabias que hoy es el #diadelhashtag? este dia, fue elegido por la red social twitter para conmemorar el dia de su creacion. se utiliza para clasificar la informacion y como una manera de detectar trending topics en las redes sociales. ?cual es el # que mas usas? !te leemos!;Miedo
ya bbva provincial esta dispensado billetes nuevos por cajero! no se porque me emociona, pero si esta buena onda que se pueda retirar algo mas de efectivo para los pasajes.;Miedo
se depravaron ni ronoquero y mamblea se atrevieron a tanto #humor #maracaibo #mentira #apuestas #risas;Miedo
tremenda realidad y asi pidiendo que les den almuerzo en las plenarias pobrecitos ellos...;Miedo
quejarte te esta haciendo dano ?sabias que...en promedio las personas se quejan entre 15 y 20 veces por dia? la queja es algo humano pero hacerlo en exceso no te lleva a ninguna parte la #queja es uno de los comportamientos mas daninos para ti y los demas.;Miedo
los famosos gigantes?;Miedo
ecopetrol significa empresa colombiana de petroleos, pero ahora no van a buscar ni a explotar petroleo ni gas solo en una republica bananera pasan estos absurdos.;Miedo
crei que era broma...;Miedo
extrano a agapita y a chicho me hacian reir mucho;Miedo
dios mio quedeeee jakajkajaja;Miedo
"dinero' que no reciban! (en las penumbra) y.. que no pase! por las manos de petro! y las empaque en bolsas donde (venden la comida para perros) ?la noche que lo tumbo bacata? "" reportado el ""batacazo"" como accidente casero? cuento, que le creyo, la colombia humana: fue otra :";Miedo
tia que guaaay;Miedo
esas ganas de dormir tan temprano ??? me tiene asustado;Miedo
?como me opongo a la idea de implementar el informe de la comision en los colegios publicos y privados? es para un debate de una materia;Miedo
sabias que tambien se cocinan y se sirven en los restaurantes? otro mundo !!;Miedo
porfis puedo ser yo;Miedo
mi tripofobia noooo;Miedo
los fines de semana si da flojera ponerse a ver historias de instagram;Miedo
?por que usted entrego su carro, casa y mujer?;Miedo
buen dia srta,eres la vaquita mas hermosa que he visto;Miedo
#viral #videocompleto | todos estan sorprendidos en medellin que por primera vez ocurre este suceso del rio medellin . el torrencial aguacero sorprendio a la capital de la montana #medellincolombia;Miedo
no se por que cuando me llega un mensaje suyo se me acelera mas el corazon y eso no es bueno;Miedo
nueva variante del covid-19 puede revivir contagios y altas ocupaciones en uci, esta comprobado que quienes no se vacunan pueden generar nuevas variantes, no es posible creer que luego de vivir todo lo que hemos pasado, tengamos personas que no se quieran vacunar.;Miedo
ustedes son tan clasistas que cambiaron la palabra (correcta) indigente, por el mal usado termino habitante de calle;Miedo
primero lo primero emprender en colombia es muy dificil, sobre todo teniendo en cuenta que la tasa efectiva de tributacion para las pymes es del 98,7% mientras los bancos la tiene facil, las empresas luchan para no quebrar.;Miedo
no sabia de esta serie pero esta parte de la trama que muestras me atrapo desde ya.;Miedo
hablando de vacaciones, ?ya vieron cuanta gente hay diariamente en disney world?;Miedo
una vez el gastroenterologo me dijo tienes higado graso y resulto la vesicula;Miedo
una vez descubiertos los delincuentes de cuello blanco del caso pandora papers, cual se supone es el paso a seguir y que pais es el que tiene autoridad, si la basura esta regada por el mundo alguien sabe??? pregunta inocente;Miedo
para algunos pareciera que el virus no existiera, la cantidad de enfermos y difuntos tampoco, dios santo! viven solo quejandose de cualquier cosa y las maldicione por delante, dios yo solo quiero que esa pandemia desaparezca;Miedo
diosito sera que no tiene mas guerreros?? ya me canse de ser si guerrera mas fuerte, ya no quiero.;Miedo
que bonito ese grupo c;Miedo
con: dark vader (episodio 3 me estreso horrores) severus snape (aunque siempre sospeche que era bueno en hp 6 );Miedo
estoy asi desde que me entere;Miedo
lo que si me queda claro es que la mercancia queda toda manoseada;Miedo
me atracaron, estoy bien, pero me atracaron. unicamente por caminar una cuadra en #barranquillaadios celular. ?que hace la ante esta ola de atracos? ?que hace la ?el alcalde esta vez fue el celular, pero pudo ser la vida.;Miedo
3:12 de la tarde y yo sin aborzaaaaa;Miedo
quisiera dormir como 3 dias seguidos;Miedo
no puede ser.;Miedo
que desgracia !! y esto es una buena noticia? #turismoasino #touristgohome #canarias recibio en julio a mas turistas que antes de la pandemia;Miedo
miedito es un piropo companera, yo siento panico y eso que hasta ahora es la teoria;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | | luciano ira a quitarle la casa a la senora leonor, ?lo lograra? y aunque alejandra quiere vengarse de rafael, en el fondo se esta muriendo de amor. !te esperamos a las 9:30 p.m.! #hqlpns;Miedo
mejor me vuelvo a dormir, hay mucha gente que trina aca antes de las 6 am y viven en colombia;Miedo
_otra un poco extrana aqui en mi monte _;Miedo
este ano se resume en gastar dinero en conciertos;Miedo
que pena, creias que eras la mujer maravilla ? te lesiono ? que susto;Miedo
gracias... voy a buscar entre y o pero me dicen que caja social se demora hasta dos dias haciendo una transaccion de banco a banco.;Miedo
"si mi mama ya esta cansada de verme sentada al frente del pc, de verme estresada porque algunas cosas no se me den, y tambien de entrar a su cuarto y decirle ""mami no soporto el dolor de cabeza""... ahora te puedes imaginar el nivel de cansancio que debo de tener yo.";Miedo
maracay bizarra!!! por un lado ves tantas necesidades y por la acera de enfrente demolicion de antiguas infraestructuras para dar paso a los nuevos comerciales. todo eso me aturde .;Miedo
tan bella..perdida en el bosquey aun no encuentra a su papi..;Miedo
no se que me ha dado mas duro , el no poder ni siquiera estar con los mios o estar encerrada en un cuarto pensando locura;Miedo
ampolla con ye de yoyo . por cierto, la oms desestimo la efectividad de la dexametasona para tratar la covid, asi como el antiparasitario ivermectina.;Miedo
resultados del chance del viernes 19 de agosto de 2022 miralo aqui:;Miedo
la maluquera que siente este cuerpo, no es normal;Miedo
estoy aferrandosme a los 50k que me quedan para sobrevivir el resto del ano;Miedo
temo que dejen de emitir alguna serie o caricatura donde aparecian negros y digan que es culpa de los negros;Miedo
medio lan se va en esta lista;Miedo
teofilo gutierrez, delantero del deportivo cali, envio fuerte mensaje a los criticos que tiene el equipo;Miedo
aparecio el man que era mi crush de hace 6 anos este mundo es un panuelo.;Miedo
una paliza;Miedo
como siempre la esposa mas buena q la amantes!! increible....;Miedo
quien mato a sara es wow;Miedo
nooooo, cadena noooooo;Miedo
casi casi que si se ofendieron es xq quieren;Miedo
ojalas mi relacion abierta con bad bunny nunca salga a la luz;Miedo
jajajajaja, que tweet mas inteligente ... tal cual, lista para la oposicion actual yo como digo una cosa digo otra...;Miedo
lamentando mucho la muerte operacion fourth bridge inicia:;Miedo
no sabia que estaban matando estan matando desde siempre y ahora vienen a decir que en el nuevo gobierno tiene la culpa;Miedo
averiguaora;Miedo
ese es un tema adulto mami;Miedo
no esa pelada no hacia ejercicio;Miedo
260x340 es muy baja resolucion;Miedo
me van a botar pal cono si sigo aqui metido.;Miedo
muy cierto gana de llorar;Miedo
wtf que opinan??;Miedo
lo odiosa que me pone volver a deheza un viernes con el lep hasta el culo de gente dios;Miedo
para que te sientas seguro/a en tu siempre . adquiere tu camara giratoria #tapoc200 aqui en 320527630 #tiendascomunicate #camaradeseguridad #domotica #colombia;Miedo
y cuantas parejas tiene usted mi estimada ??;Miedo
todavia esta viva ????;Miedo
#lpf 2-1 - 90' goooooooool del atletico chiriqui franklin escobar es quien pone al equipo local con ventaja a muy pocos minutos del final del partido.;Miedo
mondacologo;Miedo
?nuevo amor? la cantante venezolana #lilamorillo fue capturada en la ciudad de miami paseando con un misterioso hombre. aun se desconoce si existe una relacion sentimental o es simplemente amistad;Miedo
basado en hechos reales;Miedo
dosis doble para muchos uufff! destilan veneno;Miedo
5 minutos bien y el resto;Miedo
ayer camine 36km por trocha en la montana para llegar a la comarca ngobe quede molido y ellos lo hacen a diario;Miedo
me pidieron hacer un remix oficial a un artista top, con multiples hits globales y +20m oyentes en spotify y yo admiro su musica aun no me lo creo.;Miedo
, mira ! omg! ten tu premio;Miedo
el principio del fin;Miedo
ayer mi bebe grande mudo su 3er diente... esta creciendo muy rapido;Miedo
el #peugeot806 que se le animo a las 24 horas de spa. el recuerdo con un click aqui;Miedo
"[filoso] marcelo polino defendio a pinon fijo y arremetio contra los hijos: ""toda la vida vivieron de el"" >>> despues que sol y jeremias tildaran de maltratador al payaso, el periodista sorprendio al dar su opinion de los hechos. !enterate!";Miedo
como lo lograssssss grande jajajaj;Miedo
que pesar tan grande solo quiso ayudar a venezuela por el bloqueo. hdp. los q dicen q sentimos odio, no es odio es una arrechera ver como estos satrapas se burlan mostrando a otra sinverguenza,q no era nadie y se enriquecio a costas de la miseria ajena.;Miedo
pensar que mi hermano no estara conmigo el dia de mi cumpleanos me arruga mi corazoncito;Miedo
estoy en mi casa tengo el resultado en mis manos y no puedo decirle a nadieeee, sera hombre o sera mujer?????;Miedo
hoy joshua seguro me sacara la mierda en funcional;Miedo
"ni me acorde que hoy era martes de carnaval ""muerte de joselito"" #barranquillero #carnaval2021 #carnavaldebarranquilla #barranquilla";Miedo
asi que el presi fue a dar su clase a la uba? diomioooo como si no se le estuviera incendiando el rancho;Miedo
samu castillejo, victima de un robo mientras jugaba en mestalla #valenciacf #vcf #casoabierto;Miedo
jajajajajajaj, de hecho antes de tomar las fotos desde donde estoy, las tomaba desde el mismo edificio donde la tomo meg, porque vivia ahi;Miedo
ya estoy nerviosa mal gente no quiero la vida;Miedo
hace como 6 anos no nos veiamos y hoy nos vinimos a encontrar en la universidaaaad, definitivamente el mundo es muy pequeno.;Miedo
de lo que llevamos de ano este mes hacido el mas hijo de puta sin palabras y mala vida pa las ratas;Miedo
lo que me faltaba nada mas, que dolor de muelaaaaa;Miedo
#viral | el rumor sigue creciendo en las redes sociales tras comparar un baile de shakira con una escena de 'chespirito';Miedo
dios como le explico que amo sus foto carita?;Miedo
"voy donde mi optometra a hacerme mi examen de la vista y sacar lentes nuevos me pregunta ""sufres de alergias?"" y le contesto ""a la pina"" y me dice ""xuxo lo siento mucho"" y yo disq ""xa si, vale bestia""";Miedo
los voy a silenciar, porque yo soy una gallina para estos temas.;Miedo
las naciones y todo sus alrededores;Miedo
por alguna conspiracion extrana y malevola en el algoritmo de twitter que no acabo de entender, la mayoria de mis contactos son manudos ... a dios gracias todas son personas maravillosas y llevamos una relacion de chota muy respetuosa;Miedo
la religion bitcoiniana reptiliana.;Miedo
dios mio que esta ansiedadddd de comidaaaaa;Miedo
hoy es sabado o lunes guebonidas.;Miedo
que esta pasando en buga por dios?;Miedo
que dificil se me hace cargar todo este equipaje se hace dura la subida al caminar esta realidad tirana que se rie a carcajadas porque espera que me canse de buscar defender mi ideologia buena o mala, pero mia tan humana como la contradiccion todo a...?;Miedo
#ecdsm #talcual ... #mejordicho mejor q lo mataron;Miedo
el gran drama. cuando hablamos de urgencia es precisamente esto, hay personas muriendo de hambre. no es un juego. es un drama necesario la cantidad de personas que cruzan el umbral de su cuerpo a causa de la desnutricion.;Miedo
?recuerdas cuando te uniste a twitter? !yo si! #mianiversariodetwitter omg tantos anos;Miedo
"ains ?y las ""tajaditas""?";Miedo
no me digas que se te esta metiendo;Miedo
no diga esa burrada, la intubada nada tiene q ver con los rinones en cambio el covid si los puede destruir al igual que los pulmones u otro organo;Miedo
"en voz alta: victoria tolosa paz aseguro que ""la discusion de las #retenciones , de si me gustan o no, me parece muy injusta"" via";Miedo
no lo habia pensado. que susto;Miedo
yo despierto con pesadillas de un 7mo ano fren esa mierda es mega recurrente;Miedo
sere yo la del problema?;Miedo
son unas irresponsables arriesgarse de esa manera. se reprocha el atraco, pero no debemos estimular este tipo de conductas de autodefensas con menores de edad. no lo repitan en sus casas, podrian no correr con la misma suerte;Miedo
un ano;Miedo
ya quiero que sea 21 de septiembre;Miedo
que rico se siente este dia wtf;Miedo
no se porque ya no duermo bien, ultimamente todos los dias me siento agotada.;Miedo
que rico se ve!! desearia un pedacito...;Miedo
la ansiedad sobre todo;Miedo
capacitar es tan desgastante termino mamada;Miedo
que fastidio todo;Miedo
era una locura cuando aterrizaban esos aviones tan grandes, lo recuerdo y me sudan las manos;Miedo
susalabao y todo esto pasa en la cuna de la democracia como q hace falta q el sr. almagro vaya a poner orden;Miedo
!vaya historia!;Miedo
esto da ganas de llorar, joda martin;Miedo
dios!! llevaba demasiado esperando este correo hasta pense que no me aceptarian (entrar como colaborar de gettyimages es muy dificil) pense que mi trabajo no les habia gustado o algo, y fue todo lo contrario ahora soy colaborador;Miedo
lo vi y me recordo las colchas de retazos que hacia mi tia abuela, pero no lo es, es el panorama de un virus que se resiste a dejarse vencer.;Miedo
tranquilos que ya viene super mojon a torcerle el brazo al dolar monitor asi como se.lo.torcio al dolar today ... por dios esta gente no aprende;Miedo
la comediante dejo ver su lado mas sensual;Miedo
justo hoy que si queria trabajar me ponen a descansar.;Miedo
pero si dijo que se habian aliado al uribismo;Miedo
sip! sin duda alguna;Miedo
la mayoria emigro;Miedo
#esjusticia que me gane eso de #voyagilbertosantarosa;Miedo
y que feliz dia del nino;Miedo
y este man que le pasa?;Miedo
#loultimo ?quiere negociar por debajo de la mesa? tulio gomez ( estaria tras dos jugadores del deportes tolima ( con pasado en america ( genero escandalo! !uno de los implicados ya le respondio!;Miedo
bueno, nos encerraron otra vez (por un fin de semana pero aja);Miedo
a eso me refiero;Miedo
5 meses despues recibo d inadeh uno d los certificados,falta el q tome 2meses despues d ese. hay q reconocer q la oferta d cursos q ha tenido la institucion es realmente amplia y la calidad de los profesores es muy alta,pero urge mejorar esos tiempo d entrega d los certificados;Miedo
fin de semana de derroche como si tuviera salario de narco;Miedo
lo peor es que esa gente llega a la uni con la misma mente y me toco con varios regalarles nota en proyectos grupales;Miedo
"decirle a que en panama ""todos"" robamos para justificar la corrupcion reinante en el gobierno";Miedo
pero queremos el chisme completo;Miedo
se pregunta uno, el se cree las palabras que dice? preocupante donde si. i;Miedo
frio calor frio calor;Miedo
"[wow] rating: cuanto midio ""canta conmigo ahora"" con el trio de mujeres que logro el voto de los 100 jurados >>> las tres integrantes de ""woman to woman"" emocionaron a todos los presentes en la competencia conducida por marcelo tinelli. !mira!";Miedo
amo su musica;Miedo
que gran fortuna vamos a cobrar;Miedo
hoy es viernes de limpieza jajajaja bueno quizas mas tarde me de una vueltita si me sigues te sigo #follome #siguemeytesigo;Miedo
casi me muero panaaaaa;Miedo
mk como no entra ese balon.;Miedo
el final de la primera temporada de new amsterdam omg;Miedo
es lo que se va ver al parecer nos van a querer vender un de la torre sexis. el buen partido. y no del personaje que tiene problemas tiene una nina y alvaroo no lo siente como de la familia. entonces nosotros tampoco sentimos al personaje cercano a nosotros;Miedo
ya casi es la hora;Miedo
yo me acabo de enterar de lo de luis de rosa;Miedo
?saldrias con alguien que...? 1 - ni loca 2 - depende 3 - negativo 4 - muy interesante... 5 - sin dudarlo 6 - no 7 - no 8 - si 9 - no 10 - no lo se jajajs escribe un emoji y te paso las preguntas.;Miedo
#raudadiscolo: un juguete made in argentina para disfrutar a toda velocidad. conocelo con un click aqui;Miedo
como asi, que se puede pasar toda la informacion, de tu cel antiguo, a tu cel nuevo , soy una yegua;Miedo
que constante preocupacion;Miedo
ya no quiero ser mas espectadora cuando mis amigos me invitan con sus parejas a algo;Miedo
el resentimiento de la izquierda es tan grande que solo les alegra las malas noticias de colombia. que insensatez;Miedo
ve y ese brisero de hoy que!;Miedo
ay dios mio me encanta aunque si paco o lola me hacen eso me tuerzo porque bien pesados que son jajaja;Miedo
carevic es uno de los contagiados ??;Miedo
me voy enterando que estamos en marzo.;Miedo
me habia acostumbrado a ignorar a algunas personas o a mi alrededor porque no los escuchaba, casi que tenia solo la capacidad de escuchar murmullos si los dejaba de ver a la boca, ahora ya no puedo hacerlo, los escucho aun a distancia;Miedo
aqui la cerveza si baja super rapido;Miedo
tanta belleza en un video;Miedo
para mi que media manzana pasa por tu medidor.;Miedo
esta muy buenaaaa;Miedo
jajajjaa a mi me pasa igual! huelen mi miedo;Miedo
nuevo miedo desbloqueado;Miedo
01:33 pm 08/01/21 nevando en #merida fallece tom la sorda #mlb plomo en #lavega muere hooks locademia de policias #hollywood 1.500.000,00 #dollar salvese quien pueda no joda venezuela mamando y loco #economia;Miedo
distinta mascara pero mismo objetivo #lacasadepapel;Miedo
el tema es que para cualquiera de los dos parques el evento halloween se paga aparte, recien entras tipo 14 hs y tenes que reservar con fecha. si son adultos o adolescentes universal es otra experiencia a mi me encantaron ambos pero son bien diferentes. no recomiendo hacer;Miedo
no hay mucho que decir...es la aberracion en maximo nivel, sodoma y gomorra quedaron de biberon...;Miedo
por que esta tronando tanto?;Miedo
queria hablar con alguien tipo normal y me dijo : hablamos despues, no ando de humor, antes de que te de salga con una patada! en 4 bloques quede dijera una amiga mia por ahi;Miedo
hasta cuando tanta mortandad;Miedo
por primera vez voy a transmitir en vivo desde mi canal de #youtube el #galaxyunpacked estoy feliz y nervioso!;Miedo
arde mi querida tierra;Miedo
"mi obsesion por ""se te nota"" no es normal.";Miedo
"y dice que ""el es como tu"", flor . !atrevido que es!";Miedo
estoy escribiendo el tweet y estan llegando mas y mas.... !esto es increiblemente absurdo! jajaaja que babosossss;Miedo
por aca tambien, pero es todo el dia, y otros ladrando. ?sera que va pasar algo?;Miedo
medo oh credo;Miedo
yo se que debemos leer para alimentar nuestras mentes , pero mis profesores me quieren es confundir con tantas informaciones .;Miedo
este aguacero puede ser perfectamente el del periodo de retorno de los 100 anos;Miedo
murieron como 4 camarones y 2 peces :v dos de los camarones en los ultimos 3 dias;Miedo
que feo esos chuchus que se forman en esos grupos de las propias amigas dios mio;Miedo
no tengo sueno;Miedo
vamos casualmente en estos dias vi unas fotos de esa vez que fuimos en el 2013!;Miedo
la alcocer ....si bailandoomg...salio peor que la nera king..;Miedo
dios mio amo cucuta pero que caloooor;Miedo
que golazo de messi;Miedo
!anticipar! en este video veremos como podemos anticipar en nuestras estrategias de mercadeo #tendencias #tendencias2023 #twittertweets #twitter#colombia #noticias #actualidad #atresmedia #tv #tvnews #fb #informacion #theobjective #informacion #mundo;Miedo
soy muy mayor cita para saber poner un pie de foto;Miedo
"?estudiar, pagar impuestos y devolver todos los terrenos que expropio la van a matar? nosotros aceptamos ese ""sacrificio"" tan solo por equidad fiscal.";Miedo
ojo que horror;Miedo
porque tienen que relacionar mis malestares con embarazo;Miedo
celta 1 - 4 real madrid. ?como se le gana a este equipo? hay miedo! via amigo super acertada tu frase... con un tiro mata a tres... porque eres el bueno de la peli... fenomenal...;Miedo
en estos momentos estoy odiando a la amiga ya se que es querer y odiar a una persona al mismo tiempo;Miedo
no tengo idea;Miedo
cuando intenten entrar a tu casa lo sabras;Miedo
!no se quedo callado! preparador fisico del olimpia expone el mal trato que vivio el equipo albo en guatemala tras las quejas de municipal. esto dijo;Miedo
hidden twin fabinjos16 es mi gemelo secreto !descubre quien es el tuyo!;Miedo
que locura esa noche;Miedo
la ropa de shein llega exactamente igual a las fotos;Miedo
choco ?;Miedo
yo no se porque la gente todo lo quiere fiado;Miedo
#tarzan habia invitado a #maleja, su excompanera del desafio, a un evento para impulsar su carrera como cantante, pero no fue. esto fue lo que paso.;Miedo
este calor me va a volver loca;Miedo
estoy segura que tembloo;Miedo
!hicieron honor a su nombre! fue campeon en el grupo 2 de #iesacuarta ganaron 13 partidos y solamente perdieron uno, pero lo mas increible es que recibieron tres goles en todo el torneo;Miedo
a todos nos da esto... pero nunca he visitado mi casa asi;Miedo
me quiero lanzar el tinte fucsia mas chillon del planeta y al mismo tiempo un tinte negro.;Miedo
?y esta hambre de media noche?;Miedo
va a tocar en el helipuerto del;Miedo
a la vergaaaaa en pleno miercoles santo ? manda diria la pastora soraya!!;Miedo
tenaz y delicada situacion para el desplazamiento al lugar de destino de su residencia.;Miedo
imperdible un documental de #elagentetopo excelente. el proceso de seleccion de sergio, su capacitacion. me dieron ganas de reganar a romulo. sufri la desmemoriada de rubi , y la soledad de todos. me cuentas que te parece;Miedo
rayos donita!;Miedo
da es miedo;Miedo
dios...no han podido con lo que hay y ahora le van a poner mas ingredientes a la sopa.;Miedo
ni la fiscalias de cuentas, la procuraduria de la nacion, unidad de analisis financiero y la contraloria no estan haciendo su trabajo, porque se ponen allegados al partido o del partido eso es desgreno financiero administrativo y corrupcion?! !!;Miedo
!dios mio! un principe en nueva york 2 jamas pense que despues de 23 anos sacaran la segunda parte;Miedo
no quiero, no quiero #bettylafea #otrodiaenlaoficina;Miedo
"no me vengan a decir que ya sabian que en telegram hay ""chats autodestructivos"" que exito es eso pordioshhhh";Miedo
y ya el # de 1er lugar en venezuela a esta hora es: sin luz!;Miedo
mintiendo como lo del dolar a $5000, donde se habia visto eso?;Miedo
yo creo que si.;Miedo
estaba en 9no grado en ese tiempo. increible que hayan pasado 17 anos;Miedo
hay chiamoooo estas bien mal;Miedo
que es ese narrador de ? fatal!;Miedo
ojala hoy cr7 tenga un mal dia jajaja;Miedo
jajaja esa gente y su mod visaje que trama?;Miedo
mi hermana, mi cunado y mi sobrino viajaron esta madrugada, y es la primera vez que veo tanta tristeza en mi perrito, por mas que lo consentimos, su tristeza es muy evidente.;Miedo
esas piernotaaaaas. (las tuyas obviamente).;Miedo
karol g esta pasada de bella;Miedo
"!los amigos cercanos del actual gobierno! ""dime con quien te juntas y te dire q conspiras"" #juntossomosmas";Miedo
buenos dias maira, comenzando un viernes excitante;Miedo
!tu y yo hicimos match! ?cuando nos vemos ?;Miedo
hasta los dedos de los pies!? debe ser una mesa muy especial!;Miedo
ayyy vos estas con el en el kinder ?;Miedo
descubriendo la musica de y estoy encantado e impactado;Miedo
encerrados este finde;Miedo
es decir que en 15 dias ya biden tiene 1/8 parte de todos los supuestos muertos que durante un ano le endosaron a trump? durante la administracion de trump supuestamente murieron 401.000 norteamericanos, en 15 dias biden lleva 54.555 muertos. menos mal que era el salvador;Miedo
no tienen ! ellos se ponen la en el bolsillo;Miedo
alcoyanazo! #copadelrey #realmadrid #alcoyanorealmadrid;Miedo
cuando trato de motivarme diciendome que nada es imposible, se me desmorona la frase pensando en que como es posible que polo polo terminara de senador .;Miedo
la peor historia de la noche;Miedo
que barbaridad tremendooooo evento!!!;Miedo
sera que nos van armar el equipo a fin de ano como estan haciendo con flamengo ? que nervios;Miedo
todo mal, todo mal en la estrella antioquia #niunamenos hasta cuando nos van a seguir matando?;Miedo
mariana va a sagar una nuevo cansion 1 de septienpre;Miedo
ay marica que locura;Miedo
despues de tanto tiempo, de nuevo pa' piedecuesta.;Miedo
por las buenas o por las malas, ese puente me lo vas a construir!! pobre shin, espero sepa pelaer algun arte marcial;Miedo
ouch! de una pagina fueron 22 las leidas... buen libro!;Miedo
feliz cumpleanos del ferxxo es como el trailer del viaje que nos vamos a pegar con ese album;Miedo
en todas las clases me preguntaba lo mismo y me daba pena con los docentes;Miedo
volver a verse game of thrones despues de tantos anos es como: ayyy, mk, no me acordaba de eso, ni de esto y muuucho menos de eso.;Miedo
tiene cara pero de ladron de esquina;Miedo
se parece igualito a tobey;Miedo
"la ""buena energia"" que dices que llevas en realidad transmite todo lo opuesto a good vibes";Miedo
me acaban de aceptar una oferta y quedo ayayayayayyyyy;Miedo
igual en manongo nos toco pernoctar gracias al aguacero repentino una loca pegando gritos microfono en mano parecia un exorcismo que vaina mas loca niche y marginal, por favor resd. monte alto el padre angel puede ir a revisar se soltaron los demonios y apenas es agosto.;Miedo
*pilas de gasolina* desde *14$* ofertas por tiempo limitado originales *bosch* , *denso* y *toyota* *servicio delivery* #los teques #carrizal #san antonio somos tienda fisica en los teques, calle real de la mata a 50m del farmatodo 0424 606 63 54;Miedo
quiero que me acaricies las nalguitas mientras vemos documentales en netflix;Miedo
me odio ahora mismo;Miedo
el: eres muy hermosa laura siendo laura: no soy hermosa soy brillante, si quieres darme gusto halaga mi cerebro!... el: parece chiste....;Miedo
vergaaaaaaaaaaaaaaa, no llego a ese punto porque mas bien estoy modo: verga, estoy oliendo todo, quejestoooooo;Miedo
todos los dias despierto con el miedo que los zulianos nos ataquen de esta manera;Miedo
?es en serio? !omg!;Miedo
la cubana?;Miedo
hay dias en los que simplemente no sabes ni que tienes ese dia es hoy!;Miedo
mmmm me cuesta creer que eso sea asi.;Miedo
jajajaja se tenia que decir y se dijo !!!;Miedo
?sabias que el roi anual de un masternodes de dash es un poco mas del 6% de la inversion? aprende como ganar y apoyar la red como nodo maestro;Miedo
por favor, no lo mejor para medellin es que y permanezcan fuera de la disputa regional es necesario comprender que la medellin que viene no debe construirse sobre la nostalgia del pasado, sino sobre las realidades que hoy vivimos sensatez;Miedo
morning bandota y tagcito .... odontologia??. necesarisima!!!,pero auchhh;Miedo
"yo creo que todos los que repiten el hashtag seran bots o no se, este pais esta perdido... como puede haber gente defendiendo a macri, cristina, boudou... comprobadisimo que han afanado millones y dicen ""no ez que el pediodiozmo loz perzigue""...";Miedo
nota positiva de la semana: pues al parecer mi hijo esta hablando antes de tiempo, hoy dejamos a la pediatra sorprendida con ese tema.;Miedo
en y cai te recibimos como te mereces, por eso te regalamos $10 de bienvenida para que apuestes a ganar. registrate, apuesta y gana con *aplican terminos y condiciones. aplica solo en deportes, rollover x1, cuotas minima 1.50.;Miedo
para tu informacion de tu mejor amiguisss .;Miedo
diosss .. tremendo choque ! .. #mlb;Miedo
la increible historia del 'cientifico loco' que produce energia con reciclaje. un reciclador de ecuador se ha vuelto tendencia en tiktok por los inventos que hace con basura. aca los detalles >;Miedo
uf a mi nunca se me quito jajs cuando era presencial me tocaba sentada;Miedo
darlene y wendy las mejores villanas;Miedo
pensando aqui, solo quedan 2 meses para que comience todo;Miedo
que estres querer avanzar y no poder por depender de otro;Miedo
lo maximo.... wo j.,. espectacular!!. en medellin, antioquia;Miedo
y el alcalde insistiendo en levantar medidas como toque de queda y pico y cedula. solo busca ganar reditos politicos, que irresponsabilidad.;Miedo
video | asi fue el nuevo 'totazo' que se dio egan bernal: el primer golpe tras su regreso a la competencia oficial;Miedo
noooooooooo impresionante;Miedo
aveces me desconozco de lo estupida y masoquista que soy;Miedo
alguien aqui sintio emocion cuando nombraron a zemo en el cap 2 de #falconandthewintersoldier;Miedo
uno cuando tiene mucha memoria en el celular se vuelve demasiado vago , chats desde el 2017 tenia;Miedo
lenglet hasta cuando la mas triste es que el cambio es umtiti;Miedo
que dios tenga misericordia de todos!! que desespero esta situacion con el covid;Miedo
#boca #edlp desde la plata estarian buscando repatriar al defensor de 32 anos;Miedo
wao, siento que me gustas demasiado y eso me tiene preocupao.;Miedo
los masoquistas resentidos sociales fanatizados, tontos utiles del regimen, piden un pelo mas de patria ellos se mantienen inalterables. mientras mas sadica sea la situacion, mas placer les genera;Miedo
un carnaval con una reina como natalia de castro seria de locos un derroche de baile al maximo;Miedo
un padre y su hijo pescaban en la costa de maine y atraparon una langosta azul extremadamente rara, una captura de una en dos millones que ahora se exhibe en un tanque del restaurante familiar;Miedo
7.0 entradas cuantos pitcheos realizo?;Miedo
edg domando a top esports nunca hay que dar por muerto al campeon del mundo.;Miedo
yo si creia que, casemiro, luka y kroos harian su retiro por la puerta grande con el real madrid;Miedo
cuando ofrecen trabajo, pero no en divisas un personal con talento hara de tu empresa la mejor, recompensalo con payroll creska: bonificaciones en divisas, incentivos, viaticos y mas. escribe a info #creskamos juntos #emprendimiento #trabajo #26abr #bono #dolar;Miedo
crisis de norte a sur : casi 300 venezolanos han cruzado el rio grande: via;Miedo
!me descubrieron!;Miedo
todo esta mal ahi.;Miedo
me acabo de enterar que es lunes festivo yo muy 7: 00 a.m trabajando;Miedo
que nero;Miedo
chuzo pense que solo me pasaba a mi;Miedo
hay no puede ser;Miedo
gravisimo , realmente estan desesperados.;Miedo
el problema no son los tenis! las banderas si! la de espana, por protocolo, deberia estar donde la de colombia. estan al reves!!!!;Miedo
pense que era yo con la insolada;Miedo
dios mio hoy hice tantas cosas que ya no me acuerdo de nada y de lo que me falta hacer;Miedo
y con esas comparaciones, ni hablar.;Miedo
siento un bloqueo pero aun no lo identifico y me frustra mas;Miedo
se le junto el ganado;Miedo
diojmio ese video del ....;Miedo
enamorah quede;Miedo
increible de ser asi... uno no compra huevos para vender huevos, pero tampoco seria buena idea abusar y mas que en internet todo se sabe. he visto que los venden sobre medidas y eso... seria bueno investigar mas. y yo con este antojo tan grande que tenia de uno de esos;Miedo
bueno y si en colombia los terrenos baldios se pueden expropiar y robar,de razon hay tanta hambre y desplazamiento, que horror de expresidente uribe;Miedo
no me creo la noticia todavia;Miedo
uno le coge como carino hasta a la gente con la que uno discute por aqui;Miedo
dora la vengadora;Miedo
?por que? el papa francisco calla ante la situacion e nicaragua;Miedo
uy no chamo tas loco, tu no sabes que esas bichas muerden y de solo pensar que las agarro de una siento que se me va la vida. yo minimo si la llego agarra la lanzo al wc y le bajo el agua como 500 veces.;Miedo
#superbowl este es el 1er pase de td de #brady en el 1er cuarto de todos sus 10 jugados. #sblvjuegaaganar;Miedo
no te creo de verdad te paso eso, sinceramente;Miedo
y te dicen que no? a esa gente ni el agua hahahaha;Miedo
y mas o menos cuando termina la pesadilla del ramadan de hambre q extermina a pensionados y jubilados, cuyos ingresos no alcanzan ni para comer .. !!??;Miedo
!no lo esconde! angel tejeda deja mensaje a sus companeros sobre lo que debe mejorar motagua. !esto revelo!;Miedo
tengo una duda... sera que el no puede levantarse de la cama...es un hombre enfermo y aun asi ella lo golpea?;Miedo
hoy una sra me regalo un limon gigante juraba que era una toronja pero es un limon;Miedo
"hoy estaba hablando con un amigo que el me decia "" se noto el coqueteo con el"" donde mi respuesta fue ""wtf??? si yo no se coquetear mk osea, no se ni como hacer eso y literal me quede fue pensativa por que mk yo no se hacer eso!!!";Miedo
osea que la piba no se murio;Miedo
... y ama a los sadicos q te dan tu dosis de sadismo. triste papel de los pendejos masoquistas, tontos utiles de la cupula q vive a cuerpo de rey, mientras los masoquistas fanatizados arrastrados, hurgan en la basura para medio comer. extrano caso clinico de esquizofrenia;Miedo
probando la nueva arctic50 ya el jugando la tiene nivel oro. una partida casual #codmobile #codm;Miedo
jajajaja yo vi solo 1t. ganamos 2-1 con goles de cristiano y dybala;Miedo
acabara con toda la comida;Miedo
se ve que ayer deseaba tanto volver a correr que sone que estaba corriendo por la bajada del campo de la gloria como extrano entrenar;Miedo
lei 2 veces la cifra a ver si no me equivocaba dios bendito hasta donde hemos llegado?;Miedo
la burocracia detras de un choque es horrible . y si la otra parte se da a la fuga, peor todavia;Miedo
aqui comenzare a mostrarle el cumpleanos sorpresa de mi princesa hermosa que ya casi esta de mi tamano @ valencia, carabobo;Miedo
weeeyyy ya dejen de bajar tanto el precio del $ esta manana estaba a un precio y ya ahorita a otro.;Miedo
joa yo solo con la botellita quedo contento;Miedo
hoy todo el dia mi energia a estado off;Miedo
el anuncia que maneja el aforo y la distancia en las salas de espera... peroooo... todo esta muy lleno!;Miedo
me toco salir a dar una vuelta pa coge frejjjcooo;Miedo
ahi decia 90mil colones con razon decia que barata;Miedo
en india venian de elecciones y de fiestas religiosas y ahora en semejante crisis los partidos politicos sacando la gente a la calle, adivinen cuando va a bajar la curva #cacerolazo28a #paronacional28a no hay q ser un vidente para saber lo que va a pasar aca #lordhavemercy;Miedo
que asco me dan.;Miedo
me estresa ver como pesan +300kg y comen pizza, hamburguesa, papas fritas, refrescos;Miedo
ya vi la vaina bestia esa man da miedo;Miedo
ves la primera parte o ya salio la 2?;Miedo
tan cierto...los profesionales salud.mantenimiento.docente jubilados que se los lleve er diablo...estudiar y trabajar 25 y 30 anos es 1 aguja en 1 pajal...que no pegamos 1.;Miedo
mama gueeeeeevo;Miedo
como pueden elegir a ese corrupto x dios , que malo que abrasil tenga que elegir entrs dis radicales;Miedo
no sesera.tal vez!!;Miedo
yo no dije nada de peatonalizar todo .. pero en av. 1 seria un exito y a eso me refiero.. obvio se requieren estudios y planificacion, lastima que no se atreve a algo tan disruptivo, porque ademas me han chismeado que a la camara de comercio si le gustaria;Miedo
como que proyectos de cumpleanos ya;Miedo
me encanta cuando sacan la una pero no puedo con la cucharita mk, me da ayayai;Miedo
curiosa la cara de tu padre. si antes me agradaba decirles hijueputas al 90% de los politiqueros, ahora hasta me lo podria tatuar boba hujueputa, le quedo grande el concepto;Miedo
?cual es el costo de una sancion? aqui te contamos el valor. ten presente: la sancion en la biblioteca se genera automaticamente al devolver un material fuera del plazo de prestamo;Miedo
me quieren meter un man hasta por los ojos;Miedo
si tienes amor no necesitas nada mas y si no lo tienes no importa demasiado que mas tengas.;Miedo
en maracaibo edo. zulia .venezuela;Miedo
con el knotfest o aparte??? sera que me arrepiento por haber comprado preventa?;Miedo
vamos a existir a fin de este ano? es para un amigo que se encontro en el piso varios to26.;Miedo
!intentalo! quizas tu ganes todos los regalos aun hay muchos numeros disponibles, y el numero tiene un valor de 10mil mira que necesitamos seguir con nuestras talleres, pagar servicios y comprar herramientas. ayudanos por favorcon un numero o un rt;Miedo
una vez escuche decir a un senor que solamente los ricos comian pistachos! la vaina es que estoy comiendo pistachos pero sigo siendo pobre;Miedo
madre;Miedo
digame ese tramo por debajo del distribuidor q pasa por encima del cementerio metropolitano ese es para mi paso prohibido;Miedo
"""es mejor que pare y se vaya a una liga menor"": medico 'echo' de inglaterra a yerry mina";Miedo
santo dios bendito!! tremenda serpiente..;Miedo
que terrible !!!;Miedo
la madre de la reconocida actriz respondio la incognita en la dinamica de preguntas y respuestas de instagram.;Miedo
este tipo de declaraciones me aterran.;Miedo
espero que este nuevo delivery en pzo le mande comision al suanfonson;Miedo
tener mi cel sin forro asi sea por un segundo;Miedo
no aprenden.caso perdido;Miedo
el capitalismo salvaje nunca se fue ni el socialismo nunca se instauro. sus protagonistas: rafael ramirez, tuerto andrades,claudia guillen gral.carlos rotondaro,mayi cumare, haiman el trudi, manuel barroso, francisco convit, hugo carvajal,alcala cordones, y un gentio mas;Miedo
lo de messi brutal;Miedo
omg ya no aguanto llegar hasta estos capitulos;Miedo
el actual gobierno pone precio a todo. incluye prensa, influencers, actores, congresistas, etc. todo con tal d retorcer la verdad y hacer ver sus mentiras como ciertas el cambio es un hecho. se cambio dignidad y valores x dinero interes cuanto vales #juntossomosmas;Miedo
total razon tienes carla, es imposible despegarse de la pantalla. tanto que veia las promos de esta pelicula y no me llamaba la atencion, la estoy viendo justo ahora;Miedo
me derritoooo;Miedo
sueno mas loco el de anoche. sone que estaba stalkeando el instagram de la novia de un ex (que ni me acordaba que existio) y sin querer estaba dando like a las fotos, lo aterrador del sueno es que los likes no se podian eliminar, asi que ella (y obvio el) sabrian que miraba;Miedo
mi ya era hora!!!!;Miedo
parece que esa mano sale de la nada we;Miedo
esta fotografia costo $6 mil millones de pesos;Miedo
tu sabes que es esconderse detras de una pantalla? y ademas hackear una cuenta mkkk creo que tienes problemas revisate si?;Miedo
terrible! pero lastimosamente no me extrana, lograr esa tarjeta fue todo un calvario y de no ser por la orden de una jueza seria platica perdida. espero te la retornen pronto y en su totalidad;Miedo
cuando me voy en el transporte al trabajo;Miedo
omgpreparate jajajajaja;Miedo
no existe ningun personaje que yo haya odiado mas en mi vida que jack randall en #outlander lo odio!!! lo odiooo!!!;Miedo
me he convertido en la que ignora todos los chats de whatsapp;Miedo
"si soy yo llorando escuchando "" one morre time"" pensando que es ""one last time""";Miedo
madre mia el gol de taremi;Miedo
si los hay aqui no hay ningun tipo de escrupulos;Miedo
puedo comprender y entender tu ira;Miedo
que insensatez de ese guerrillero y sus nombramientos;Miedo
mejora salarial para todos ya. en venezuela aumenta los precios de los productos en dolar que tal! y nadie hace nada;Miedo
me imagino tu saldo, porque yo recibi 0.10 centavos, eso significa q tenemos casi el mismo saldo.;Miedo
creo que nacho debe pagarme a mi para recibirle el saludo .;Miedo
para vigilarnos...esos son los sapos de calle...a las urbanizaciones no es quedara de otra que dar parte a algun sapo chavista que viva en la calle...cubazuela total!;Miedo
alguien que por favor le diga que no paro de pensar en el.;Miedo
yo aspiro que no cobren la factura este mes, hemos pasado sin servicio;Miedo
imaginate yo geminis y mi esposa era sagitario;Miedo
la interprete de 'toxic' causo revuelo con una serie de sensuales fotografias sobre su cama, sin sosten. esto le dijeron;Miedo
cura guerrillero y mentiroso;Miedo
daaa estoy cambiando de animos pero cada minuto;Miedo
todo esto era mas q obvio con el presidente guerrillero;Miedo
es terrible;Miedo
bueno y el cartel donde quedo ?;Miedo
un dia de tanto hacerme la canchera me va a decir que si y no voy a saber que hacer;Miedo
los gatos siempre empiezan a gritar cada vez que nos vamos a dormir y apagamos la luz, parece a proposito;Miedo
hola chicos recuerden porfa seguirme en mis redes : grupo: loverfans: fansly: instagram: tiktok: pornhub:;Miedo
te he fallado benito;Miedo
otro mas???;Miedo
cambio la secuencia;Miedo
y el dia que se me olvide eliminar el historial de busqueda???;Miedo
!si! esas ansias de no dejar la historia a medias es lo que provoca ese masoquismo lector, porque pa' que, la trilogia tiene un misterio que atrapa, pero ese protagonista provoca ahorcarlo cada dos renglones;Miedo
triste realidad.;Miedo
una semana y todo mal pobre pais;Miedo
que dolor y tristeza, una persona con su edad estaba produciendo,estaba laborando, sin embargo otro con menos edad, pidiendo, robando el fruto de su trabajo;Miedo
buenas tardes amigo. porfa podrias ayudarme con lo de mi terrible sinusitis. ojos hinchados, respiracion terrible y voz muy ronca me cuesta mucho hablar. y a veces mas ronca. #sos;Miedo
lamentable gas pimienta, taser o un arma, porque la policia parece solo se dedica a salvar perezosos.;Miedo
#futbol | !que teso! mbappe tardo solo 8 segundos en marcar el primer gol en el partido del psg contra el lille. vea aqui el video;Miedo
hobi es como una culebra en instagram, no lo ves, pero esta ahi viendo todo desde lejos;Miedo
dios mio librame de terminar esta noche en una clinica amen.;Miedo
hoy el dia comenzo muy pesado y era mi dia de descanso;Miedo
casemiro se va del real, quiero estar solo;Miedo
ayudare a gastar eso;Miedo
que terrible sera ponerse en manos de esos y que medicos, y la parte oftalmologica es costosa, ya pase por un procedimiento ambulatorio que gracias a dios pude pagar, pero no he podido hacerme el control desde entonces;Miedo
australia al mundial de qatar;Miedo
es asi. por culpa de ellos estaban viviendo las consecuencia de un bloqueo, de las medidas cohercitivas unilaterales, ahora de todo maduro es el culpable y guaido? que hizo? nada!!!! por dios que insesatez.;Miedo
y las voces de mi mente me dicen... eduaaaardooo veni a buscar a juan cruuzzz;Miedo
ya hasta miedo da salir. si acaso salgo cerca de donde vivo. muchos trancones, las calles horribles, uno no se siente seguro por donde va ni siquiera en transmilenio, que me toco esta semana usarlo. estoy triste por mi ciudad. veo retroceso en vez de progreso.;Miedo
entre los elementos patrimoniales de gran valor que pudimos encontrar alli y fotografiar, se encontraba la balaustrada del mercado de flores de la desaparecida tortada de goerlich. estaba amontonada de aquella manera, en una estancia apuntalada;Miedo
cierto? hammm es ta confuso todo eso . quiero saber mas de eso. quede por el t1 cap55 me ha costado moverme mas.;Miedo
por andar pendientes de otras personas y no de ustedes mismos es que no progresan;Miedo
!oficial! salvador perez es nuevo jugador de las aguilas del zulia, el cual llega via cambio desde los tiburones de la guaira, junto a eudis idrogo (lz) y carlos herrera (if). ?que te parece? #lvbp;Miedo
anitaaaaaaaaa!!! cuentame mas...;Miedo
familia, que palabra tan cortica y tan significativa;Miedo
la ultima vez que estrenamos camiseta contra el bologna en casa no nos fue bien;Miedo
les ha pasado que sienten que estan improvisando en el trabajo por que no tienes ni puta idea como se hace algo, pero al final sale bien? por que a mi si;Miedo
mario por aca te comparto el link de una pagina que podria ser muy util para ti y para ampliar tu negocio, son gelatinas florales en 3d !echa un vistazo al video de gelatiadictos! #tiktok;Miedo
a decir y fabricar mas mentiras;Miedo
y lo mas es cuando alguna de esas personalidades distintas tiene que fingir ser la otra y;Miedo
fui al cine solo muchas veces para hacer tiempo mientras esperaba de una reunion a otra. vi los simpson a las dos de la tarde sin nadie en la sala, solo yo.;Miedo
que vaaaaa!!!!ese engendro de primera dama de la cuarta!! debe tomar es cana blanca y con una culebra adentro!!;Miedo
me ha durado mas esta gripa que mi ultima relacion, ash;Miedo
?que te quieres operar?;Miedo
siii que;Miedo
que miedo cuando sospecho cosas y terminan siendo ciertas.;Miedo
la unica relacion toxica que quiero en mi vida, es con la sentadilla bulgara;Miedo
ricciardo se fue de mclaren!!!!!;Miedo
"#ovnis eeuu admite la posible existencia de objetos ""no hechos por humanos""";Miedo
casi la clava el #santosfc #libertadores #gloriaeterna #finaldeotromundo;Miedo
nooooo, q horrible;Miedo
estoy muerto en vida;Miedo
"se nos acaba el tiempo para encontrar a quien cantarle ""y empezar el 2023 bien cabron, contigo y un blunt""";Miedo
suspenso en religion;Miedo
los #glaciaressuizos perdieron la mitad de su volumen desde 1931, segun un estudio publicado por cientificos de la escuela politecnica federal de zurich (epfz) y del instituto federal de investigaciones sobre el bosque, la nieve y el paisaje (wsl).;Miedo
?sabias que el 95% de las universidades australianas estan clasificadas a nivel mundial y 5 de estas hacen parte del top 50 global segun el qs world university rankings 2023? si quieres conocer toda la informacion relacionada con educacion visita;Miedo
ya casi siento ese friito;Miedo
esta adoctrinando;Miedo
wordle cientifico #160 2/6;Miedo
cuando la gente no sabe lo que quiere, pero siguen hiriendo y danando al otro;Miedo
que poca tolerancia #comedia #tolerancia;Miedo
se acuerdan cuando benedetti .era de u???..uuuuuuu...ha muchos se les olvido..que no fue.leal con ese partido!!le falto orden y disciplina!!;Miedo
te las chupo hasta que te salga leche;Miedo
oh!!! y esta haciendo calor!!!;Miedo
un espantapajaros;Miedo
que chimbo cuando me dicen que tengo voz de sifrina del este mira rey, catiense de corazon.;Miedo
que miedo.;Miedo
no ese min de justicia virgen santesemaaaaaa;Miedo
necesito una pareja que le diga al mesero que mi hamburguesa era con papas porque yo no lo voy a hacer;Miedo
que cruel;Miedo
buenos dias mi maracuchito! dias sin saludarte! es el palo de agua???;Miedo
por que puso a julian chicco;Miedo
un mae del brete me mando un audio y me dijo _raulito_;Miedo
que frio;Miedo
jajajajajajaja que gonorrea;Miedo
necesito dejar de comer tanto;Miedo
lo que faltaba....;Miedo
por que hay tantos favs en este tweet???;Miedo
!nos vemos la semana que viene, corrientes! se aproxima un nuevo fechon de la liga y no te podes quedar afuera. 7 batallones, muchas cosas en juego y un show unico nos espera el sabado 27 de agosto no te pierdas la oportunidad de vivir una fms desde adentro;Miedo
yo nama veo a mis amigxs que van a ser papas y mamas, ya siento la presion;Miedo
jidori chikarumo si lo hago con pokebaal queda nomome tukakata;Miedo
pelea mas temprano... (en mi caso);Miedo
me fallaste, tu no sabes querer, me fallaste tu no sabes ser fiel;Miedo
y eso .;Miedo
golpazo a fields #cfbplayoff #nationalchampionship;Miedo
que terroooor;Miedo
el arbitraje espanol es tan malo como el colombiano.;Miedo
y mi nariz, que no entiende que pasa con el tiempo climatico tan cambiante, sufriendo estragos...;Miedo
no es que esta prohibido beber en la playa?;Miedo
le dijo la verdad, no se porque ese senor vivanco se entromete tanto en la vida del pais;Miedo
agotada fisica y mentalmente;Miedo
el fichaje mas polemico en la historia del futbol. un crack sin perdon lucho figo;Miedo
cuando pasa esto, es que los marcianos se estan llevando el agua del lago??;Miedo
te gane, yo ya tengo 1 semana;Miedo
ese hpt del duque y su gobierno le han robado hasta a la madre;Miedo
que guaro toman? porque el antioqueno sin azucar me zampa min 3 granos al otro dia;Miedo
a mi empezarme a fastidiarme alguien eso es rapidito;Miedo
yo manejando ilustrator: yo manejando canva:;Miedo
que insensatez e incoherencia del guerrillero y sus adoctrinados seguidores y secuaces;Miedo
quiero algo dulce;Miedo
esto de trabajar en exportaciones con carga refrigerada, es una pelicula completa;Miedo
resulta que ahora la derrota del real madrid es de isco, menos mal que no jugo si no lo culpan de las muertes del covi19;Miedo
dentro de la estacion petare tienen un puesto de empanadas;Miedo
#golcaracol | el delantero polaco del barcelona se detuvo a atender a algunos hinchas catalanes, pero le quitaron una de sus prendas. la policia lo recupero horas despues.;Miedo
que es eso???;Miedo
desarma la fuente?;Miedo
tiktok lo puede rastrear todo, hasta las contrasenas de sus cuentas bancarias;Miedo
?eso es verdad?;Miedo
es en tu zona!! de terror;Miedo
!bomba! andres andrade posible fichaje del mallorca fc de espana;Miedo
en bajada y sin frenos;Miedo
solo quiero llorar;Miedo
los seres humanos somos la gran plaga del planeta.;Miedo
!que fue eso!;Miedo
soy fanatica de leer los horoscopos jajaja pero fanatica. es demasiado intrigante que energia tengo disponible;Miedo
en el amazonas tambien todo llega de otro lado y no cuestan tanto. es robo y no se justifica;Miedo
asi mismo me dijo un rodilla en tierra, que fue por lo que le pagaron a los docentes.. bueno yo quede;Miedo
que porqueria con la gente de ese canal;Miedo
es valentina quiere tener una cande #enfermeras;Miedo
y con plata de nuestros bolsillos que es lo peor;Miedo
#judicial el representante a la camara, gerardo yepes cano teme por su seguridad.;Miedo
#ligafutvefem | j4 | 2-3 #deportivolara | 2t | 81' | !ultimos minutos del partido! final de infarto #daledepor #naceunsueno;Miedo
otra pinche vez. no la sueltan aw;Miedo
creo que me bloquearon y me desbloquearon;Miedo
que atajadon de la real sociedad yisuscrais!;Miedo
me siento horrible;Miedo
yo no se como hacia antes para andar siempre con bra;Miedo
susto, digame si se me encoge hasta 24cm?;Miedo
tender, recoger y guardar la ropa;Miedo
asi es toco netflix 2;Miedo
imagina la noticia asi: el dueno del carro no estaba, le presto el carro a un amigo para que saliera con discrecion con una amiga y asi le devolvieron el carro!;Miedo
peor es na;Miedo
revisa la fecha y no dejes que venza te asesoramos y gestionamos tu renovacion o solicitud. hay varios paises disponibles para el tramite, casa uno con fechas diferentes para los casos. #visa #visaamericana #documentoslegales #destinos #aprobada #visafamiliar #viajes;Miedo
cual onapre,eso no existe;Miedo
tengo mas de un mes sin salir de mi casa, siento que no aguanto masssssssss;Miedo
sorprendida que no llamaron a varias de las favoritas;Miedo
baia baia..... cuando no los comunistas.... echando la culpa aa;Miedo
que maluquera;Miedo
cada dia envio minimo un mensaje de condolencias a alguien cercano porque algun familiar suyo murio por coronavirus. senor erradica la pandemia.;Miedo
ah. yo ya estaba pensando en mi peor pesadilla;Miedo
tengo tanto que hacer y llegan con capacitacion toda semana;Miedo
me duele la mano de tanto hacer sutura;Miedo
puta, ando en reuniones;Miedo
que miedo quienes solo se pasan stalkeando cuentas;Miedo
el firulais barrista no exis...;Miedo
queeeee karina es peruana.;Miedo
al fin en casa , sobre tiempo hoy;Miedo
auxilio me ahogo;Miedo
imagina a ver pagado 40eur por el... menos mal que no salio en fisico, igual le hubiese dado;Miedo
chamaaaa jajajaja segura que no te lo fracturaste? que dolor;Miedo
!que diablos!;Miedo
se esta quejando la chiquibeibi de tu ciudad de buen corazon!! que es culpa tuya que no servis dice !!! omg que esta pasando !!!???;Miedo
ya estoy empezando a ver si esta en linea;Miedo
waooo que divino!! feliz fin;Miedo
hacer tareas tarde es mi pasion;Miedo
tenemos ministerio de ciencias? wao!;Miedo
?tu movil va lento o presenta algunos problemas al usar las aplicaciones? !soluciona multitud de problemas en pocos minutos con esta aplicacion!;Miedo
pagan una fortuna por esta #ferrari de 1955 que estreno juan manuel fangio y gano con carroll shelby. mas info con un click aqui;Miedo
dulce noviembre es vieja pero me parece hermosa y espectacular cuando la vi por primera vez llore demasiado y aun;Miedo
asi de facil? y sus familiares, vecinos y amigos en riesgo?? nombe, nooo;Miedo
como!!??????!!!!no era q vos piketeabas en contrason todos funcionales bolsillos llenos x esose la pasan en miami y viajando la gran vida ricos vividores del estado despues odian a los ricos;Miedo
mi madre;Miedo
que ladilla ser venezolano, honestamente tenemos que pasar por situaciones humillantes.;Miedo
es horrible. a mi para comprar mercancia me cotizan en 5.1 lo peor de todos es que ellos deben comprar $ a tasa bcv.;Miedo
?se murio?;Miedo
sisi todo muy lindo durkheim y las sociedades politicas pero no puedo dejar de pensar en medialunas y cafe calentito;Miedo
ya en stream jugando el parkour;Miedo
odio cuando me levanto muchas veces por la noche, me levanto sin sueno y a esta hora me cae la suenera y no puedo dormir;Miedo
esperar hasta la semana que viene para seguir trabajando es grave para mi son dias perdidos sin plata;Miedo
la hija causa mucho ruido;Miedo
cuando ya estas blanco porque no has ido a broncearte a la #beach bueno asi necesito una dosis #playasolyarena y la de paso nadie colabora #latepost;Miedo
yo solo pido que no comiencen mis dolores menstruales y colicos;Miedo
el mango adobado;Miedo
y este ahora?;Miedo
"segun ellos los le tenemos envidia por ser ""hermosa ,humilde ,vivir la vida al maximo y por untarse de pueblo """;Miedo
yo no se si me ama o me odia despues de este fin de semana;Miedo
?donde puedo ver el documental de britney? lo estoy preguntando en serio #framingbritneyspears;Miedo
no !!!! esto es en serio ?;Miedo
necesito bajarle 2000 pesos a mi temperamento;Miedo
esta mas sucia que una papa;Miedo
senores periodistas por favor cordura en estos momentos de tanto incendio. por favor es una suplica que hector se vaya de vacaciones unos dias con sus intervenciones contribuye a meter mas combustible. que horror;Miedo
cuando valentina creia que habia encontrado el amor, una tragedia ocurrio y le transformo la vida. !espera pronto el estreno de #disenandotuamor, en las tardes de rcn!;Miedo
mientras tanto los salarios, pensiones y jubilaciones, se han devaluado en 500% pulverizados por la inflacion y la tasa de cambio paradojico y contradictorio ..;Miedo
hace muchos anos no sentia un #temblor tan fuerte;Miedo
odio cuando instagram repite las historias que ya vi;Miedo
asi mismo los pensionados se le esta devaluado su pago de 30$ ahora 24$;Miedo
pamela y dayyana sonaron que frijolito me pedia matrimonio seran senales diosmio;Miedo
veo que ya hay gente anunciando que tienen cita para la vacuna astrazeneca. si eso es verdad, pues, lo que me temia, que se filtraria y cuando los mortales comunes de este pais queramos inscribirnos, ya no habra. nombe nooooo.!!!! #panama;Miedo
no vale quejeso?;Miedo
no encontre ni links para ver el juego. una final en wembly y no esta en ninguna parte;Miedo
por solo 60000 despestrigia a la gente?;Miedo
#ibague los ibaguerenos alzaron su voz de protesta en redes sociales;Miedo
y no puedo con los tres chismosos de atras;Miedo
por que hacen que uno se ria de esto? los na a todos!;Miedo
van a presentarla aca?;Miedo
tengo tusa post viaje. ayuda;Miedo
0264 3710093 danada hace 5 anos y al dia . quien da solucion.;Miedo
dia 40: clamo la gracia de tu sanacion, senor jesus, por los meritos de tus llagas preciosas. te entrego toda dolencia fisica, toda enfermedad que aqueje mi vida, a mi familia y amigos pues tienes el poder para sanarnos, para hacer aquello que parece imposible. amen.;Miedo
cono esta lluvia lo que ah traido es mosquito!;Miedo
esto de contenerme me esta costando;Miedo
muerome en 3, 2, 1... la senora concejal le dio like a un tuit mio! literal, estoy;Miedo
en cartagena estan matando bandido que da miedo.;Miedo
tengan cuidado con esta criatura!;Miedo
con lo feo que es eso amor felicidades;Miedo
no se puede comparar a lady..con la d1..brincona;Miedo
todavia sabre derivar e integrar?;Miedo
otra vez? cuidese oye.;Miedo
tengo mas ganas de beber que de vivir;Miedo
#ligafutvejunior | #sub17 74' - !al palo! excelente jugada individual de jhonaister torres que tras quitarse a su marcador, saca un remate rastrero que se estrella en el vertical derecho #monagassc 2-0 #dynamopuertofc #j26 #creerycrecer #orgulloazulgrana;Miedo
le sucedio lo mismo q a la china boom si patada en la cara y dormir.. queremos nuevos campeones q sigan los q estan en la elite...;Miedo
salir a farrear con el miedo de que sigan colocando el bzrp de quevedo;Miedo
el verdadero quien pudiera;Miedo
"""comunidad del anillo"". eres tu?";Miedo
yo que uso dos;Miedo
sancho;Miedo
cuando no es claro es tigo... basta de ser tan inservibles.;Miedo
"para mi los ""buenos dias"" son de las 11am en adelante. solo quiero dormir";Miedo
proxima cita para entrega de documentos pra renovar visa de us: 13 enero 2025.... tienen que hacer algo pues. ademas ir a bogota solo para llevar documentos me parece como mandado a recoger.;Miedo
!se le escapo! barby franco revelo por error el nombre de la nina que espera con burlando;Miedo
huelo a narro aqui en el manguito;Miedo
gravisimo!!!;Miedo
leyendo los comentarios se hace evidente la inconformidad, molestia y decepcionque provocan los disque lideres opositores, al no ponerle fecha exacta a unas elecciones primarias !!! no tienen justificacion alguna cual es el miedo ?;Miedo
no jodas carlos, taylor....;Miedo
dios;Miedo
muero;Miedo
mi dedito pequeno del pie me odia;Miedo
y anoche me llego la misma notificacion!!! muy pegados jajajajaja;Miedo
?te imaginas un mundial sin n'golo kante ? una lesion pone en duda su participacion en el mundial .;Miedo
que atrocidad;Miedo
me imagino que muchos han visto ese parque que no es para inocentes;Miedo
mira quien lo dice la quinceanera;Miedo
increible la misma ministra es la que se alaba por su gestion primera vez que veo eso y que agradecida por el sector educativo por darle su confianza si lo que se veian en las protestas era su destitucion.;Miedo
esa es la juventud que regira los destinos del pais en el futuro?;Miedo
con razon los resultados positivos;Miedo
y hombres tambien . acabo de ver uno con aspiraciones politicas que se le paso la mano en esos menesteres. quedan muy feitos.;Miedo
y que gonorrea que muchas personas les toque aguantar ese tipo de acoso;Miedo
cabimas el pasaje vale 300mil que tal;Miedo
solo menores de 13? pederastia pareja;Miedo
las fuerzas que necesito para entrenar hoy;Miedo
si, me he sentido afectada mentalmente, y eso que vivo en un lugar privilegiado, frente al mar, logro darme a la fuga bien temprano caminar la playa, disfrutar la brisa marina respirando consciente pero los poli-jodedores hacen su trabajo plandemia radical comunista;Miedo
borracho sinverguenza usted no hacia parte de esos partidos anacronicos por decadas, no sea desgraciado;Miedo
hay que explotar todo;Miedo
ay no! el nepe si, pero la toto,no.;Miedo
hoy twitter me borro 150 seguidores y me dejo solo con 1, no es la primera vez que me pasa.;Miedo
!en jaque! tal cual #rusiaucrania;Miedo
ame este hilo, que angustia;Miedo
asi es la negra paz y yo estamos trabajando para que ustedes puedan tener la posibilidad de vivir una experiencia increible en el farol de uchire !y solo por $20! una locura;Miedo
inaudito! en pleno directo, un humilde senor denuncia que entregaron casas a personas que no eran de la zona nombro a susana, ojala no sea nuestra vallecaucana dale rt;Miedo
"raheeem sterling hablo por primera vez de su salida del manchester city ""si no eres feliz jugando al futbol, tienes que buscar otras opciones para recuperar la felicidad, y eso es exactamente lo que he hecho""";Miedo
la recordada novela se volvio a emitir luego de 28 anos, pero a su protagonista no le gusto un detalle de la retransmision.;Miedo
aayyyy la puta madre!!!!;Miedo
miiiiieeerd .. esta amonestado, debe cuidarse;Miedo
que angustiante es escuchar el ruido de las sirenas desde tan temprano;Miedo
!tremenda elasticidad , ?lo podrias hacer? via:;Miedo
fue algo larguita 1:15 am hasta asusto;Miedo
jajajajaja jajajaja vaya vaya;Miedo
henry cavill ya no es el hombre mas lindo del mundo: lo destrono un integrante de la banda surcoreana de k-pop bts. te lo cuenta orne saitta.;Miedo
esos saben hablar espanol jajajaj soy se ibero ameeica y no entendi ni papa lo que dijeron los senores inalprgsnle;Miedo
ellos son asi;Miedo
hpp si me ha dolido esa hp plata;Miedo
esas son de la camara. pero imaginate ese ejercicio con 100 representantes .;Miedo
"pero no pude decir acerca de jesus! me senti frustrado! sentia ganas de salir corriendo e irme! senti que estaba perdiendo el tiempo! en medio de esa reunion le pregunte al senor que hago ? .. y el espiritu santo me dijo ""quedate en silencio"" ""deja q ellos hablen y esucha""";Miedo
parece una hallaca clap..;Miedo
enserio? geniaaaal #desafiothebox;Miedo
"brutallll es serie . para todos aquellos que creen que pueden escapar de la justicia ?ya has visto ""anatomia de un escandalo"" en netflix?";Miedo
o es igual de bandido;Miedo
"[omg] ""casados con hijos"": ?cuanto cuestan las entradas? >>> guillermo francella, florencia pena, luisana lopilato, dario lopilato, marcelo de bellis y jorgelina aruzzi, se preparan para el estreno de la obra teatral.";Miedo
sin querer capture un ovni;Miedo
esto debo enviarselo inmediatamente a mi ex jefa. nunca enciende su camara en las audiencias;Miedo
valgame dios, que susto (es que le tengo fobia a las aves ). pero bueno, por las acciones, el tipo es un critico de arte muy acido, un curador muuuy duro.;Miedo
elocuente ironia sobre el cinismo y la cara dura del chavismo ...;Miedo
!bloque de helado de diferentes sabores por solo 1,25eur! !aprovecha las mejores ofertas del verano!;Miedo
?y si te quedas mas tiempo?;Miedo
nadie que complazca los antojos de uno;Miedo
tengo un solo desorden en mi cama con lo que me llevare y me da una weba hacer maleta;Miedo
#cafeconaromademujer | lucia descubre que sebastian le mintio sobre su vida sexual ademas, lucia intento seducirlo y la rechazo. ?perdonarias una mentira asi? !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
vikyta olmee ..averiguatee, como es la vaina? osea que las vakunas doble dosis no son konfiables? uy noo neraa, lo que le faltaba al pais, resultaron estafados ....nooo..;Miedo
la actriz mexicana daniela aedo reaparecio en las redes sociales y revelo detalles de sus nuevos proyectos.;Miedo
nunca dolio tanto que cambiaran el anfiteatro del sambil por un bodegon y una venta de carros blindados simple plan, el canto del loco era, ven a nosotros;Miedo
joda, no hay nada mas fastidioso que un nino hiperactivo;Miedo
hoy es viernes y me falta entrenar;Miedo
cual pandemia?????;Miedo
se ven muy bonitas las cifras falta ver que pasa esta semana con todos los que se fueron plan vacaciones para la playa;Miedo
!horror de horrores! ?nuestro espejo?;Miedo
son muy eficientes la factura de cobro llega con quince dias de tiempo y se lo recuerdan a uno por aquello de olvido;Miedo
what en q momento crecio rapido si esta re grande ya si es una ternurita :3.;Miedo
como que no;Miedo
nuevo evento por ver el torneo s3 de la version de china. podra ganar el personaje desde la esta ruleta #codmobile #codm;Miedo
esos chinos son unos loquillos;Miedo
en este momento el cielo en kennedy parece que fuese las 6 pm de la tarde , raro raro y no hay luz;Miedo
hay rumores sobre la salud de ese senor, podriamos caer en manos de la nueva maduro;Miedo
no puede ser esta serie uffff que intriga;Miedo
que asco de gente por eso nunca les va a ir bien en la vida;Miedo
de otra parte, ese ritual de reconocimiento de las tropas y cupula militar es bien bizarre hasta ninos y religiosos catolicos tiene. toca empezar a replantear muchas vainas a siglo xxi;Miedo
esto se ve horrible de mil maneras;Miedo
sabias que ya disponemos de los filtros para la l200 diesel ~ filtro aire ~ filtro de aceite ~ filtro combustible ! visitanos !;Miedo
[inesperado] rial, cerca de romina pereiro enterate de todo en la nota #rial #amba24;Miedo
me acabo de dar cuenta de que me eliminaron y me dejaron de seguir en ig ,y no hice nada malo, mmgva sea la gente loca y sus vainas;Miedo
perrrroooo;Miedo
ahhhh me lo apunto!!;Miedo
iphone 12 y ya vas por el desgaste en 89? huy le has dado un uso constante jeje;Miedo
harold rivera se lesiono ante medellin y sera baja ante patriotas el sabado en el campin;Miedo
jajajaja, lo bueno es que se va a reir mucho con sus chistes.;Miedo
se filtraron los 2 primeros cap?;Miedo
pasa en la casa, en la vida academica, en el trabajo, pasa en tnt;Miedo
de lo que uno se entera #instagramvemosenlavidarealnosabemos;Miedo
que tal este desproposito y no hay quien le ponga freno a esa bestia que irresponsabilidad tan grande, jugar con la vida asi;Miedo
mi trabajo #encienciaago:;Miedo
nooooo,hay q estar bastante loca,te da hasta miedo que se haga tratar;Miedo
no en serio ... que desaliento cuando uno ve estas cosas, yo de inmediato digo francia tiene como sostener los cierres con las ayudas del gobierno y a colombia se la llevo el pu..*$#$;Miedo
bueno mal ojo,mal calculo.;Miedo
!llega recomendado por un amigo! el jugador brasileno cuenta cual es su la virtud que hara enamorar a la aficion del olimpia. !este fue su mensaje al olimpismo!;Miedo
!wow! , felicitaciones por eso...;Miedo
posta que yo tambien pense que estaban hace poco;Miedo
con las gafas cambia muchisimo;Miedo
mrk eso es fuera de chillout... omg jajajajajajaj;Miedo
?60? pero donde nina de dios.;Miedo
pense que era el unico, me pasa lo mismoooooooooooo;Miedo
"...usted se refiere al mamarracho, cachon y bobolongo aguevoneado del ""canciller""..?? ...en cualquier momentico..";Miedo
ayer alguien me dijo que no coge desde septiembre del ano pasado , que tristeza;Miedo
no es usual ver alvaro asi.;Miedo
sera que pensamos igual? o yo soy bastante ilusa;Miedo
!no lo hagas! el 'peegasm' es una practica que se esta poniendo de moda gracias a las redes sociales.;Miedo
!el bebe de es su nuevo album *7 dias en jamaica* !dale play a todo volumen a #7dj! #pasalabien en panama city, panama;Miedo
que mas quisiera yo que agarraran a esta rata, pero eso no va a suceder el gobierno como que le tiene miedo a la final deja que se escape, ya todo esta preparado;Miedo
frio recibimiento para cafe, no me quiero imaginar en eu en telemundo que son mas team univision;Miedo
de verdad que das mucha pena;Miedo
y yo la reina.;Miedo
ay la pobre, que susto se habra dado,sin saber ni como termina en el suelo y luego con la senora agarrandola y sin soltarla #ramen14ago;Miedo
#internacional enfrenta 17 cargos de asesinato en primer grado.;Miedo
jueputa;Miedo
evan holifield, (no se si se escribe asi)...;Miedo
cono movido de esta semana, ath, bajon, mark cuban hablando de to a to con charles, alonzo en testnet, etc. conoci un influencer espanol amani, que vendio todo los $ada y como que todo espana lo siguio. va estar bien movidito el show.;Miedo
lo positivo: de mi work a mi casa 17 min por la via normal;Miedo
seria genial,pero no hay agua;Miedo
un amigo me envio esta foto desde su edif viendo hacia el mio,para preguntarme si tengo frio y estoy mas arribita de donde va el carro uds q creen?solo respuestas incorrectas #tachira #sancristobal;Miedo
uno ve a andres en insta y se le baja la autoestima, y si no tengo, peor aun;Miedo
va a estar en el taller casi 15 dias;Miedo
copy: todos los servicios en un solo lugar!!! para lo que requiera tu moto o carro ven aqui, al en central mayorista de antioquia;Miedo
min: 5' | venezuela 0-0 colombia | torneo maurice revello| tiro de esquina de la vinotinto que no pudo ser aprovechado con contundencia. enlace en vivo: !conectate!;Miedo
me he vuelto adicta a las series turcas;Miedo
como asi?;Miedo
me da lastima, verguenza ajena, todo junto;Miedo
esto es una persona de 20 anos copiando y echandonos en cara la situacion a los de 30 ?;Miedo
me muerooooo;Miedo
ufff, hptaaaaaaa...;Miedo
la deprimencia en vivo;Miedo
ya tienes el cabello re largo;Miedo
por favooooor que epico!! este episodio de kimetsu no yaiba!! que le pasa como hacen animaciones tan epicas!!;Miedo
soy hombre y multiplicado por 5;Miedo
union magdalena vs junior en copa nos sancionan la plaza por copa tambien;Miedo
omg trivium va a venir al #knotfest colombia! de mis bandas fav del colegio.;Miedo
ahora si cayo en lo ridiculo este sr;Miedo
y todavia faltan 3 anos pal 2024 tengo buco miedo del gobierno. que nos depara el futuro?;Miedo
esto requiere investigacion urgente, que irresponsabilidad tan grande;Miedo
que me vean bailando salsa y digan: !!esa no es la de la arl !!;Miedo
casi me gano el chance;Miedo
corrio hasta el estacionamiento y la bola casi fear.;Miedo
en caldas los policias estan dando candela #soscaldas;Miedo
ayyy plena fiestas ya volando pasa todo;Miedo
dios bendito que esta pasando en nuestro pais estamos frente a un grupo criminal comandado por el mismisimo presidente, no mas!! nos estan matando, que alguien haga algo por dios donde estan los defensores del pueblo y los de d.d.h.h?;Miedo
ohhhhhh que sorpresa;Miedo
creo que nunca tuve miedo a un resfriado comun;Miedo
en pocos dias cumplo 2 anos y algunos meses de haber empezado a salir con santiago y pienso en que momento paso tanto tiempo jajajaja un equipo always, este man lo es todo;Miedo
wuenassss , aqui esta la serpiente silencil;Miedo
apenas es martes y yo ya quiero que estemos en diciembre.;Miedo
y si de repente grabe !tenemos accion! y lo publico???;Miedo
se acuerdan que les dije del vecino que le hecho la policia a mi arrendador, bueno volvieron;Miedo
entonces senor periodista 3s mejor traer los islenos a vivir a bogota , que horror;Miedo
cual aumento este mes me tumbaron por no decir me robaron 120 la gasolina...mi salario d marzo 2022 fue 76 bs ls otros 30 d la pension no los colocaron...pero hay que seguir resistiendo...el banco venezuela no me cancelos mis bonos 2010.....cono hasta cuando.;Miedo
el mace legendario papu;Miedo
porque en la vida hay muchos hombres feos que rompen corazones;Miedo
#noticia | el embajador de colombia ante venezuela envio una fuerte pulla a los ministros y ministras del nuevo gobierno esto fue lo que les dijo;Miedo
el peor montaje que he hecho en mi vida es este;Miedo
la mayoria de mis amigos son asi;Miedo
yendo;Miedo
que sabrosura;Miedo
con chicharron!;Miedo
en serio;Miedo
el embajador ruso en viena pidio, por medio de un tuit, la eliminacion de la poblacion ucraniana estas fueron sus declaraciones #rusia #ucrania;Miedo
claro que si, nada de eso me gusta;Miedo
esa gente que se graba cantando vallenato ??????;Miedo
van a matar a denver ay no;Miedo
socio me duelen las costillas de tanto vomitar hptaaaaa;Miedo
la politica los tiene locos!;Miedo
un vacio inmenso;Miedo
volvereeeee jajajajaja;Miedo
no bueno, el apoyo es sensacional. o se pronuncia al respecto de acuerdo o no esta de acuerdo... o renuncie.;Miedo
jajajajaja;Miedo
#anzoategui se levanta han salido a manifestarse a hacerse escuchar gracias por dar apoyo, carino y fuerza a la verdadera oposicion aquella que ha logrado unificar a todos los partidos #alianzademocratica seguiremos juntos hasta el final vamos #cojedes;Miedo
esta es la hora de la pensaderaaaaaaa;Miedo
que ridicula pero les sirvio la estrategia para que ganaran;Miedo
a lo mejor es que pensaron es mucha plata para los pensionados...les ratifico grano a grano se llena el buche la gallinas...quien se quedaria kn esa platica...las autoridades;Miedo
saludos , ostinne revisa tu ortografia para que no opines mas;Miedo
por eso no me gusta este canal para tocar estos temas la capacidad expresiva es sumamente limitada y se presta a malos entendidos... por cierto estoy preparando lo que te mencione, solo ando con mucho trabajo por ello me tardo;Miedo
estoy como mi comadre 100% ana gabriel.;Miedo
jajajajajajja;Miedo
la declaracion de timo es la segunda excena del sainete q organizaron detras de un armario y que el telon lo abrio un turbante;Miedo
de lo.que haces bien nunka se van a alcordal;Miedo
ay lo mioooo! entiendanlo;Miedo
matan a la hija del 'rasputin' de putin, el filosofo aleksandr dugin darya dugina murio en un atentado con carro bomba que pudo haber sido dirigido a su padre las primeras teorias apuntan a ucrania mientras otros creen que fue fuego amigo dugin maneja a putin con el dedo;Miedo
valeria ... oso . oso ... valeria , valeria oso . . #ashurfisioterapia #equipoexotic #traildog en irazu volcano national park;Miedo
a ver vendi 100$ ayer... hoy es como que vendiera 89.1$ una perdida considerable si no los gaste ayer...;Miedo
mas cringe que la rosalia mascando chicle no da nada!!!;Miedo
yo seguramente soy uno de esos 5, si no tengo que usar tu tarjeta;Miedo
que miedo ..putin;Miedo
ajajajajajja jajajajaja jajajajajajaja;Miedo
#enfermeras ay ese amor de hector, solange;Miedo
este marcapasos es transcateter, sus dimensiones son minimas a tal punto que se le ha comparado con una pildora y sus niveles de efectividad alcanzan un 93%. ya esta en colombia #nacional #medicina #marcapasos;Miedo
!oh wow! en menos de un mes de gobierno y sin aplicar aun la reforma y ya creen que todas las empresas abandonaran colombia ya en serio, literalmente dice que solo tienen proyectos en standby, ni siquiera los han cancelado, y es obvio que pasara, por que deben ver cuanto...+;Miedo
#venezuela es un pais vecino;Miedo
quien duerme si mi peluche acaba de de sonar diciendo te amo y lo peor es que el peluche no tiene el aparato de sonido;Miedo
ya somos casi 650 toto's lovers son muy importantes para nosotros, gracias por el apoyo;Miedo
buenos dias mis amigos como amanecen? acabo de ver el 3er episodio de hamster y gretell en disney cjannel usa y tremendo inicio que nos dejo en el cliffhanger de la final del 1er capitulo de verdad chicos les recomiendo verla;Miedo
es lo increible lo facil que es cod con teclado jajaja y se quejan de los controles;Miedo
relvas vibes;Miedo
la gente nada mas ve la comida que preparo ... pero el reguero en la cocina no se lo imaginan;Miedo
!se viene un dia especial en mcdonald's! comenta, si sabes de que se trata;Miedo
onapre no existio, a que director fue que destituyo maduro entonces?;Miedo
?cuando?;Miedo
epa que sueles con los angelitos uno bueno y uno malo;Miedo
muchachos me voy almorzar unas fresas con crema este que desorden de mi cuerpo essss;Miedo
no me quiero levantar a trabajar;Miedo
oye zelda esta bien knock out astro solo entra en ese nivel cuando esta a oscuras.;Miedo
estaria espectacular que tocara letras de sus canciones temas como el amor propio, la igualdad racial, la solidaridad sin embargo esta chica esta errada, no considero que ellos sean causantes de embarazos en adolescentes #cnco #cncodejavu #cncoenvenezuela;Miedo
solo quien padece o alguna vez a tenido migrana sabe lo desesperante que es;Miedo
!uy, tangana!;Miedo
"#cafeconaromademujer | !gaviota llego a casablanca! pobre gaviota, la joven regreso a la hacienda sin plata, no encuentra a su mama y sebastian se caso ""ahora si me cayo fue la roya"", dijo gaviota. !conectate a nuestra senal en vivo!";Miedo
disfruta de nuestra super promocion viaja con nosotros con precios de locura te llevamos desde maracaibo a miami por tan solo 560$ que esperas para reservar y vivir junto a nosotros las mejores promociones contacto +584146794258 #06diciembre #miami #turismo;Miedo
espectacular pelea y fulminante knockout de #kamaruusman que mando a la lona y a la luna a jorge masvidal. #ufc261 # #masvidal #ufc #ufc;Miedo
todooooooo lo de lq canastas familiar esta caro. culpa de duque y petro no quiero seguir siendo adulta;Miedo
muse y alvinsch en un solo video?!;Miedo
y uno paga y le roban el dinero, porque ya cuando se cumpla el mes, te cobran el otro sin disfrutar el anterior;Miedo
hazard ni pa eso;Miedo
de los pocos q se q no lo han visto entonces itadori;Miedo
que vaina brava, el covid no da tregua 490 fallecidos hoy.;Miedo
uno se consigue con estas cosas;Miedo
sale mejor no ir;Miedo
me puse el piercing de la nariz, ahora como me saco los mocos?;Miedo
fisicamente en mi cama, mentalmente en el concierto de el 23 de septiembre en cali;Miedo
ojala tenga antojo de tragarme a mi tambien;Miedo
que nivel de video: esta tan bien hecho, cuidado de forma tan meticulosa cada detalle, que a medida que sube la intensidad y llega al climax del final, provoca ir corriendo por uno.;Miedo
mk me esta matando este malparido dolor;Miedo
gracias princes, sera en unas cuatro horas, estoy sin electricidad y un calor que pa'que te cuento, ah y un plaguero;Miedo
jajajaja no le digo... por ahi vi que reclamos ya el pasado y se ofendio porque no le vendi la moto a el, pero pailis no me daba lo que pedia perooooooo lo de nosotras fue diferente jajaja y de corazon espero que algun dia me disculpe;Miedo
"estoy tratando de no juzgar la publicacion de cierta ""preparacion"" gourmet.";Miedo
dolorcito de cabeza tan jijueputa;Miedo
noquearon a usman;Miedo
siento que este dia duro 100 horas;Miedo
como buen costeno, dejando todo a ultima hora...;Miedo
donde vaya uno y pise popo con eso...;Miedo
!impactante! mason se convierte en funeral de juan pablo segundo;Miedo
tipo coqueta, coqueta.;Miedo
yo sabia que todas las mujeres tenian en promedio 4 o 5 novios, normi. pero 11?;Miedo
te imaginas escuchar a tu amiga 20 dias hablando mal de un man que la hizo sentir mierda, la uso y no estuvo con ella cuando mas lo necesitaba y tu dando 10000 consejos para que vuelvan en el dia 21 como si nada;Miedo
pero guaji!!! yo confie en ti. !me enganaste!;Miedo
hay un fantasma tocando la taza.;Miedo
mca asi noooooo;Miedo
tristemente es asi. te comprendo.;Miedo
no puedo leer nada, todos me bloquean;Miedo
"lo acompano. solo ""tin tin y nada de paletas"".";Miedo
mi mama: comence un drama nuevo yo: mama: y esta muy bueno, me esta gustando comenzo oh my venus;Miedo
en maracay 2millones y medio el kl de papas;Miedo
esto se parece a una poceta tapada, le echas agua y agua y el carajo sigue ahi...;Miedo
una vez me monte en un catamaran y este paso por debajo del puente, y yo quede como: ama, me mie me senti la verga mas chiquitita e insignificante, teniendo esa vaina tan mollejua sobre mi cabeza.;Miedo
el socio de leopoldo para robar a #venezuela;Miedo
tienes razon mejor amiga;Miedo
quiero dormirme ya y despertarme el lunes;Miedo
el mejor imitador de diomedes diaz;Miedo
que privilegio respirar;Miedo
y una aqui poncha, si na ni naaaa sera que la solucion a mi vida es parir diosmiaaaaaaa amigas las miro en silencio y las respeto. mientras tanto seguire con mi sufrimiento y con la pelaera que siempre cargo. no son mios pero los amo fin.;Miedo
manana la vuelvo a ver.;Miedo
cada quien se gana lo que sembro;Miedo
de estapa terminal no lo bajan a uno jajajajajaja;Miedo
mmgvo no tengo mas palabras;Miedo
cuanto?;Miedo
oye pero de verdad todo el mundo se esta casando ahora;Miedo
farsa y adoctrinamiento ideologico que;Miedo
con ganas de comer mc donalds apenas pueda sentir el sabor de la comida denuevo #malditocovid;Miedo
separadas al nacer;Miedo
?sabias que la concentracion minima de hipoclorito que se necesita para eliminar al coronavirus es del 0,5%? nuestro cloro tiene una concentracion del 3% v/v, es decir, que a 1 litro le agregas 5 litros y tendras 6 litros de hipoclorito al 0,5% cloro: $0,60 por litro;Miedo
horrible!!!! horrible!!!! y paso desapercibido de bajo perfil,como ensenan ellos.el susodicho debe de estar preso hace anos.pero asi mismo espero q' el karma le llegue a cada uno de los que ayudan a satanas a enredar al ser humano. xq' dios es lento pero no olvida.;Miedo
mejor un chop suey bro jjjjjjjj;Miedo
ufffa cantidad de hadas que me cargue;Miedo
eeuu tienen una poblacion de 334.000.000 aprox de los cuales 70millones viven en pobreza como esa.. pura locura en ese pais;Miedo
"con razon !!! ese es el nuevo modelo de negocio que se quieren destacar a traves de lo mediocre para ""atraer"" a su clientela ellos suelen ser muy pateticos e insoportables y estan lejos de satisfacer a un mercado con calidad y atencion.";Miedo
"como padres nos sentimos confundidos sobre la crianza de nuestros hijos y es normal este sentimiento. te invitamos a que asistas y ""riegues la bola"". #unidosportusaludmental #unidosporlavida";Miedo
senor que hace en twitter, ya es hora de dormir para usted;Miedo
#felizmartesatodos y me fui temprano a entrenar! ohhh que bien se siente la fresca manana!! me lo estaba perdiendo!! 7k suaves para empezar con energia!! que tengan todos un bendecido dia!!;Miedo
"nacho ""canta"" muy maluco no joda";Miedo
una llamada;Miedo
no voy a la cueva desde el 13 de abril 2019 1ur rajado, no pense que fuera tanto...;Miedo
que feo caso parse;Miedo
lo que rk se pierde jajajaja;Miedo
a que santo hay que prenderle una vela para que llueva en corozal?;Miedo
bueno ya el dolar paso los 2 billones, que nervios ahora si se va a prender el peo. ya los cerros vienen bajando #;Miedo
me extrana que usted como diputado no sepa que los trabajadores independientes con una carta pueden transitar ....obvio tienen que presentar documentos que los acredite ejemplo inscritos a hacienda ....como asi que usted siendo diputado no sabe eso ?;Miedo
estar rodeada de tantos ninxs en vez de servirme como anticonceptivo, me esta despertando el amor maternal pero oigan, de una manera muy loca! sera una fase? eso pasa?;Miedo
exacto. eso que sale ahi fue lo que le dejaron nada mas;Miedo
buajajajaja;Miedo
cambio conocio que agentes de la agencia antidrogas de los ee.uu. iniciaron indagaciones para establecer el origen de los fondos con los que y su esposa adquirieron propiedades en la florida por mas de un millon de dolares. dale rt;Miedo
la onza de #oro ya toco los 2000$;Miedo
quiero un heladito;Miedo
y si vesa mark antoni sales corriendoq feo esta,parece un zombiela mafafa se apodero d el;Miedo
como haces eso messi...;Miedo
se me habia olvidado lo tedioso que iba a ser mi dia hoy, todo por sacarme la cedula;Miedo
#laultima la denuncia la hizo el presidente tras visita a #providencia, y confirmada por la encargada de la reconstruccion susana correa quien afirmo que fueron 330 casas de acero de $640 millones. ?por que ese valor? lea mas;Miedo
quejesooooo;Miedo
necesito un computador urgentemente, que horrible es dar clases desde el celular;Miedo
ama todavia sin ascensores y son 20 pisos, se lee veinte pisos;Miedo
wow increible;Miedo
#insolito | autoridades aprehendieron a un joven que en el dia de su cumpleanos, segun su version, un amigo de regalo le iba a ensenar a robar, en el momento asaltaba con arma blanca a un taxista;Miedo
extrano a mi gordo;Miedo
!un millon de veces gracias! este fin de semana que paso festejamos la llegada del visitante un millon a la megamuestra de ciencia, tecnologia y cultura mas grande de latinoamerica. !si! asi como lo escuchas, y tan solo en 5 semanas.;Miedo
eso no parece vivir sabroso;Miedo
?como asi que de esta red social nacen relaciones que despues se ventilan en los espeis y que sodoma y gomorra quedo chiquito?;Miedo
!! uuuy!! ahi se muere cualquiera. eso si es jugar dentro de un horno la temperatura puede estar entee 35 a 38degc.;Miedo
hay algo que ustedes no hagan bien ?;Miedo
mk yo que hago haciendo esas cursilerias;Miedo
jajajaja eso mismo pense dije el maracucho tiene una mandibula elastica;Miedo
el primer gol del psg en su goleada al lille fue una jugada preparada christopher galtier, el dt, aseugro que la idea salio deequipos como el rayo vallecano;Miedo
como seria para dormirme ya?;Miedo
como asi que ya en semana de parciales;Miedo
cuando me dicen que ya me puedo independizar de mi familia xq voy para 21 anos.... donde esta el maldito trabajo estable que pueda pagar casa, agua, luz, servicios de internet, comida etc la gente habla paja....;Miedo
5:25 pm pero a que costo?;Miedo
asi me siento. ay no!;Miedo
claroooo, por esto es que no llueve;Miedo
no puede ser!! los buenos resultamos ser los malos/victimarios y viceversa. dios nos ampare, hacia donde nos lleva el megalomano q gobierna y la;Miedo
!!viernes de futfem mexa!! desde el : - dominante sobre -cambios en el 2do tiempo hicieron ver a tuzas bien por 10 min -lo de perez borja: cuestionable #vamosporellas;Miedo
jesus! maria y jose! acaban de morir las amebas de mi cuerpo. me llamo una vecina, que grigio dnse me habia escapado y lo tenia en su cochera encerrado!! 3 segundos tarde en pegarle un grito (por suerte no habia salido de casa) y 2 segundos que tardo el en venir a mi lado...;Miedo
pero si bloquean el bulevar del rio que tal alguien quiera caminar por ese lugar y no pueda pasar por el bloqueo, piensen en los derechos de los demas por favor!;Miedo
si yo la vi y quede esperar a ver q mas dicen pero alli estare en primera fila la vaina es q al dia siguiente trabajo parecer zombi jajajaja;Miedo
bosconia porque eres tan jodidamente caliente ah;Miedo
!en las buenas y en las malas! la pareja tambien termino de celebrar su matrimonio en un puesto de hamburguesas.;Miedo
alerta roja!! la final de #championsleague entre manchester city [vs] chelsea podria cambiar de sede, luego de que el gobierno de inglaterra impusiera restricciones por #covid19;Miedo
de locos;Miedo
solo conocia la ivermectina para vacas cuando escuche para humanos;Miedo
"no puedo creer que no le digan ""cumbia ninja""";Miedo
gran movimiento de movimientos;Miedo
estoy muy cansada mentalmente y apenas es martes !que es esto!;Miedo
joda, es que no es para menos;Miedo
que ternura!;Miedo
fui, las probe, #malisimas;Miedo
cono se jodio el compresor y con estas lluvia;Miedo
estoy tan acostumbrado a andar siempre a la carrera, que cuando estoy en un centro comercial me desesperar caminar tras de una persona lenta;Miedo
enamoraooo el javier hoy;Miedo
quiero doritos con cocacola;Miedo
que paso aqui ...bajaron las ventas ???;Miedo
modo #paparazzis . . feliz domingo!! mis consentidos en isla margarita;Miedo
el sonido del lighter a esta hora es que bullon;Miedo
estoy entre perder el ultimo examen y viajar;Miedo
esto parece ya fragmentado hay q ser bien sicopatas y desocupados para andar en eso;Miedo
manguito con sal y limon o nevadito pa antes de la clase?;Miedo
me cuesta levantarme como si estuvieramos en diciembre no se que va a ser de mi para esa altura;Miedo
acabo de caer en cuenta que en medio de lo insaciable di como respuesta un no;Miedo
wonho con mascara y cabellito rojo, se ve tan cute. #0514ourpride #6yearswithwonho #team05;Miedo
justo a tiempo para dejarlo fuera de juego;Miedo
que horrible canta;Miedo
borracha segunda dosis que me tiene enguayabado;Miedo
donde firmo?;Miedo
universe, tragame y escupeme en un resort;Miedo
eso es tener una fuerza de voluntad muy top;Miedo
10.000 bitcoin el 22 mayo 2010 por dos pizzas #pizzabitcoinday;Miedo
que molleja de bajon;Miedo
cansada y animicamente agotada;Miedo
nunca pense que le pudiera llamar sobras a mi preocupacion olvide como es su comportamiento;Miedo
cuando una mujer dice joder, es joder loco;Miedo
aveces uno no valora a sus padres,ni les presta un segundo de su tiempo, hoy mi companero estaba super contento, hasta que recibio la llamada que habia muerto su padre que dificil es eso, como se desprende una parte de la vida de uno en tan solo unos minutos...;Miedo
ya te estaba considerando y todo, no.;Miedo
!diablos senorita!;Miedo
"""su cuerpo ya no aguanta la exigencia de la premier league"": siguen las criticas, sin piedad, contra yerry mina";Miedo
aun asi no odio a millonariosfc pero a serpita sii;Miedo
lo omitio!;Miedo
tener el periodo es hacer las cosas sin ganas y mal. imprimi tres veces mal lo que tenia que imprimir... xd me paso la madre;Miedo
sera (e) de estorbar y robar...mucho ayuda el q no estorba;Miedo
quiero mostrarles el talento de mi gran amigo wow!!!! ni yo me reconozco muchas gracias x tan excelente trabajo;Miedo
me tiene al borde del colapso con sus publicaciones;Miedo
esta ronda de chrisj;Miedo
la pregunta preguntativa como dice antonetti , como se ha ejecutado, por los coordinadores de la consulta popular, hasta ahora , lo dispuesto en esa consulta ??? donde se han materializado esos 3 topicos consultados? seguimos pisandonos la manguera entre bomberos;Miedo
te falta el helado de ron con pasas;Miedo
me bane y me vesti para ir a trabajar, y de repente un audio, randy te avisamos cuando abrimos. queeeeee yo cobro por dia trabajado;Miedo
"totalmente de acuerdo! solo covid y covid y se hacen de la ""vista gorda"" con esta ""epidemia"" de crimen organizado y narcotrafico, y es grave! tambien esta matando gente";Miedo
no lo vi;Miedo
no le voy a presentar a nadie a mi papa... los ahuyentarian con sua chistes y comentarios malos.;Miedo
el otro tiene un brazo de otra persona o q;Miedo
ayer en la garita de un edificio, el seguridad me pidio identificacion y luego iba a tomar foto de mi cedula con su tablet. me parece q basta con presentarla y anotar los datos pero el muchacho dice q son ordenes estrictas de administracion. ?eso esta ok ?;Miedo
casi peco hoy;Miedo
no se que me duele mas, si el conazo que me acabo de dar en el dedo pequeno del pie o que me dejes en visto por whatsapp;Miedo
no estoy solo;Miedo
ojala algun dia puedas ver todo. desde otro modo;Miedo
prestar un libro es vivir con un miedito;Miedo
tengo una sobrina en peru, pero alla todo esta de pinga si luissss;Miedo
nunca crei que dejar de fumar me haria pasar por todo esto;Miedo
#arribabogota | cuatro personas fueron encontradas sin vida en un carro y con signos de tortura en la autopista norte. autoridades entregan el siguiente reporte:;Miedo
george contra el #ramsomware se llama esta foto #virusinformaticos #vamos #sisepuede feliz tarde de viernes #felizfinde #fotografia #dharma #caracascity #namaste;Miedo
oye no se si es efecto del guayabo, pero veo a alguien asomado en tu ventana. #paranormal2021;Miedo
?ya almorzaron?;Miedo
isa y laura z me siguieron hoy no lo puedo creer #siguemeytesigovox #siguemeytesigoalinstante #siguemeytesigocumplo;Miedo
que calorcito el de hoy;Miedo
ve y ese quimico regado por aca que?;Miedo
no le deseo a nadie la noche espantosa que tuvedolor de cabeza,me toco dormir sentada porque me estaba ahogando con la tos, y el remate me levanto con torticolissumale el perro del vecino ladrando y llorando desde las 6:30am por lo que no he podido tener sueno reparador.;Miedo
que rara la gente que se tiene que dormir con el televisor prendido, yo jamas podria;Miedo
como haces para ir al bano y evacuar ?;Miedo
la colonia no se ha ido: los blancos, la iglesia, el regalo y la danza como cuando llegaron los espanoles. eso hicieron con los pueblos originarios lindos instrumentalizando las etnias donde quedo el discurso de la descolonizacion incoherentes;Miedo
omg es cierto bueno aunque mi oc es mas oscuro de piel, con otro color de ojos pero el cabello si !;Miedo
este sube y baja de emociones;Miedo
tus 12 primeros emojis definiran tu 2021: enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre:;Miedo
ayy representante en estos momentos su importancia a nivel nacional debe contribuir a construir soluciones para nuestra capital , senadores y representantes boyacenses que asistieron a la reunion convocada mostraron que la verdadera prioridad es boyaca;Miedo
pero con todas sus letras #alvaripe que nos diga alguito para bajar esta ansiedad y felipe?;Miedo
yo en ayuno porque vine a hacerme laboratorio y en la tele del hospital el chef esta haciendo un bbq steak;Miedo
ya le tengo panico a salidas nocturnas;Miedo
y apenas estamos empezando.;Miedo
que tremendo;Miedo
por que esta hora me sale tanta nopor;Miedo
wtf que paso?;Miedo
ese guerrillero sigue con el discurso de opositor;Miedo
esos truenosssssss;Miedo
me da rabia cuando no me responden lo que quiero leer debo cambiar eso;Miedo
no quien carajo comprara esa ropa;Miedo
?porque sera que?: al que uno quiere, no lo quiere a uno y el q que lo quiere a uno, a uno no le gusta .;Miedo
ayudanos para que no pierda la vista! se que puedes #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #volviendoaver #ultimahora;Miedo
"despues de una discusion de transito por el estacionamiento de una escuela, un papa fue a la casa del otro y lo baleo. el violento episodio ocurrio ayer, alrededor de las 13.30, y el herido termino internado. ""vinieron a matarme"", dijo el papa";Miedo
varias imagenes tomadas por paparazis han causado polemica en redes sociales. el futbolista se ha dejado ver muy feliz con su nueva pareja;Miedo
para esto sirve un contralor de bolsillo! entre tanto el gobierno actual negocia el perdon a delincuentes a cambio de curules. #juntossomosmas;Miedo
veo a mi hermana en bomba con aire acondicionado y yo con mi humilde abanico;Miedo
vamos?;Miedo
yo: *suspiro.* mi amiga la ninfomana de la oficina: eso es falta de sepso. yo:;Miedo
aiuda, estado nazi, narcoparamilitar y neoliberal, sergio angulo se enriquece tambien en el gobierno de petro.;Miedo
solo conocemos el 5% del oceano .;Miedo
ya me dio hasta miedo entrar;Miedo
melisandre puede aparecer en la casa del dragon;Miedo
planificando si proxima masacre contra la humanidad;Miedo
yo salgo un rato con en plan sano, y a la hora ya estoy vuelta nada;Miedo
este bendito dolor de cabeza me va a matar, y no es broma;Miedo
se me quitan las ganas de tener cel alta gama de nuevo, de andar con cositas de oro nada mas de saber que en cualquier momento llegan otros y lo despojan de las cosas q tanto lucha uno por conseguir;Miedo
no lo puedo creer, la esta destrozando!!! #hastaquelaplatanossepare;Miedo
el choco stop ya vale $500=!!!!;Miedo
mas alla. el cinismo de estos maleantes es infinito. descarados piden libertad de saab y denuncian malos tratos y tortura. ademas publican una carta desesperada de la esposa que lo quiere ver. que me dices de todas las familias de los presos politicos?;Miedo
que nervios esta vida tan loca.;Miedo
que impotencia siento en este momento!;Miedo
tengo que conocer este lugar;Miedo
ganaron;Miedo
eliminando app...;Miedo
dios mio protegenos;Miedo
no saben la ansiedad, que me genera esta foto;Miedo
me quede dormida y me desperto el 2do gool.;Miedo
pero donde? es demasiado el embotellamiento, pero demasiado. tenes razon con el mantenimiento, esperemos que no se caiga todo en tres anos.;Miedo
como hara uno para aprender eso;Miedo
q rajado! si era un gran tapiz... y a uno le encantana el ride y las valusianas;Miedo
que ganas de un show de dennari que no sea en open;Miedo
a orar por la salud de petro para que no le de ninguna vaina porque quedamos en las manos de la vice y si no, quedariamos en manos de roy !con este gobierno se vislumbra un negro panorama!;Miedo
eso es deporte, y se atreven a llamar arte, y menos son marciales y lo unico que seran mixtas por dejarle un apelativo, esta actividad no tiene ninguna regla esto es una vulgar pelea callejera sin sentido de dos personas en boxer?! !!;Miedo
prendi la laptop solo para probarlo y omg eesto es demasiado util;Miedo
de pana? yo no tengo problemas con eso... terrible.. terrible es ser chavista eso si es;Miedo
vacunas review;Miedo
mi companera robloxiana es pequena;Miedo
mmmmmm. tenia poquita plata don carlos entonces;Miedo
nuevamente confundida con todo;Miedo
dios me ama tanto hoy estaba caida, procede el transito a hacerme el comparendo (yo iba sin efectivo, en busqueda de un cajero) y en ese preciso momento pasan por el sitio #flaco #pepe no tenia 1 minuto de estar ahi...todavia no lo puedo creer!;Miedo
en donde se pueden comprar? dan ganas de hacer la prueba con cada elemento;Miedo
estoy tan traumado que ya no quiero comer cantones ni comidas de chinos;Miedo
a veces me pasa;Miedo
es mas facil encontrar a wally que un tapabocas en cartagena;Miedo
el ley.;Miedo
quisiera ver lo contrario...;Miedo
gracias por este resumen, muy claro! esperemos a ver en que para todo esto.;Miedo
se han visto free solo;Miedo
ok, aca despechandome gracias a los vecinos #hoynoseduerme;Miedo
me borraste;Miedo
nuevo video! entre en petare, el barrio mas peligroso de venezuela;Miedo
tuve que ir a buscar la bombona del gas y llevo como 10 minutos tosiendo;Miedo
cual es ese;Miedo
dios!! yo veo todos estos documentales sobre el mar como y quedo impactada, estamos destruyendo el planeta, la pesca industrial esta destruyendo el ecosistema marino y el mar es el receptor de carbono mas grande del mundo, mas que los arboles.;Miedo
?te imaginas viajar con topa desde tu casa? en el marco de un super concierto, topa propone hacer un gran viaje por los sentidos y, sobre todo, por la imaginacion. con tenes c$180 cronipe$os en tu suscripcion. #topa;Miedo
no pues que miedo.;Miedo
sone que estaba en un examen de ingles y se me habia olvidado como usar los modal verbs;Miedo
algo que no me estan preguntando pero les contare: preste mi terraza para una fiesta y ya me quiero ir a dormir;Miedo
defensa y justiciaaaaaaaa;Miedo
hptaaaa me da mareo el olor del perfume de hombre;Miedo
que puedo decirte mija, aqui en maracaibo tuvimos cinco dias corridos en esa oportunidad sin luz, ni agua y proliferaron las ratas en la oscuridad por la acumulacion de basura. dormiamos en los techos, porche, frentes. temperatura de 34,36;Miedo
el cuento de nunca acabar !!!;Miedo
siempre me dio risa la senora del mercado que me miraba como si fuera un porque escogia mis verduras yo solo y le decia a mi ex lo dejas que las agarre el no te da miedo que las agarre mal;Miedo
"la actriz casi deja ver toda su gran ""pechonalidad"".";Miedo
"mero suicidio eso , solo los conocen en ese pais y ya , aunque ya vamos a ver otra vez como "" es rebarato todo"" y tienen ventas extra grandes";Miedo
si panama fueran 100 personas - edicion educacion hoy les presento las cifras de escolarizacion en panama segun rangos de edad. me preocupa la tasa de escolarizacion y como la desercion escolar se fortalecera con la pandemia.;Miedo
por que son asi?;Miedo
una es la del hermano?;Miedo
estos lideres q hoy gobiernan, quieren hacerse ver muy tribales muy de sus raices. mas sin embargo, no se sabe a donde va a parar el dinero q el estado entrega a las tribus. aun asi con 34mill de ht quieren + tierras. al parecer ellos son los unicos importantes. #juntossomosmas;Miedo
esa es otra que cuando vea cerca su momento se escapara,entonces descubriremos que era mas de lo que se decia;Miedo
que congoja;Miedo
el wey que se duerme a las 6:00am y se despierta a las 7:00 am para ir a trabajar;Miedo
falta poco para que se voltee la tortilla en mi casa;Miedo
#porculpadepetro no consigo novia hace 9 anos. #petrobastaya;Miedo
?tus molestias digestivas han aumentado? ?quieres aprender a comer de manera saludable? ?el estres le esta pasando factura a tu salud? ?quieres que te brinde tips sobre envejecimiento saludable? escribeme. tengo un regalo para ti. feliz viernes. #higadosanove;Miedo
rayos!!!!;Miedo
ni en la alborada hubo tanta pirotecnia como hoy en medellin! eran toneladas;Miedo
!nuevo short! nueva colaboracion de free fire con khea free fire x khea #shorts #freefire link:;Miedo
no pude lograr km mas por que vino el sol;Miedo
que pasa si me gusta otra vez la misma persona que hace dos anos ?;Miedo
sehhh escuche november rain asi, y se abrio un mundo ante mi... diossss soy bien old;Miedo
"para para para!! vos me estas diciendo que dice no tienen una ""perra"" prueba?? #todosconella";Miedo
que es ejo;Miedo
ahora una botella de coca cola encima del portatil dios!!! muero de nervios!;Miedo
a mi y muchisimas mas mujeres, feminidad!no me representan!en ninguna parte del mundo!esto es vandalismo,gamineria,desadaptadas! que verguenza!y despues a esta clase de mujeres porque es que la tratan como la tratan! mano dura contra esta gamineria. como trataran a su madre?!;Miedo
el veterinario siempre nos quita hasta el modo de caminar , pero bueno todo sea porque se recupere;Miedo
#cafeconaromademujer | gaviota busca trabajo en la empresa de los vallejo y estuvo a pocos centimetros de sebastian;Miedo
bueno me puse a jugar tower of fantasy y de un solo me salio el personaje que queria. con puedo decir que mucho mejor que genshin donde nunca me salian los que querian gracias;Miedo
delcy rodriguez cuenta secreto delicado de maduro a traves de;Miedo
oh no! no hay cafe no hay queso es hora de;Miedo
no estoy triste, estoy latinoamericano, estoy colombiano...;Miedo
y en los trabajos en grupo?;Miedo
no hugo;Miedo
que martes tan raro;Miedo
puede rajar....;Miedo
!santisima madre lo que esta sacando natalia giraldo a esta hora!;Miedo
?en serio? ... muchas felicidades, me encanta;Miedo
mi papa mi jefe mi artista mis buenos dias bendecido por siempre;Miedo
venezuela como la guayabera;Miedo
mi arma ya no quiero amanecer en el trabajo;Miedo
es comunista, que se puede esperar de este super enchufado;Miedo
esa rueda de prensa durara unos 3 dias;Miedo
#pideysetedara si asi es, ahora con nuestra nueva alianza con tu orden puedes pedir lo que quieras cuando quieras y llegara a la puerta de tu casa. quieres saber como, miralo aqui:;Miedo
asi corras la linea etica;Miedo
pa botarlo en una semana.;Miedo
ese video esta quedando muy chimba;Miedo
en mi corazon siempre sra meche;Miedo
no se ...vi una foto de juntada y no tenias cara de orto eeehhhhh!!!;Miedo
que te parecio chevere? leiste todos los trinos de hoy....;Miedo
me meti contigo para olvidar a mi ex, y ahora me toca olvidarte a ti y a mi ex jajajajajajajaaja noooooo;Miedo
todos estos politicos se han estado burlando del pueblo desde que existen.;Miedo
dios preparo todo con un amor tan perfecto que es capaz de auyentar todos tus miedos;Miedo
guau, eso alcanza para unos dias de energia descontando la #comisionalapatria q queda en caja. todo un supeheroe el ministro #gelatinadegases;Miedo
llego mi papa mas rapido que no vive ni cerca;Miedo
y si me permitia pasar.. yo estaba bastante apurada pues y el amablemente me dijo claro senorita pase! cuando estoy haciendo la cola para pagar (muy poco dinero que equivale a menos de 1$) dice el senor que el punto esta caido para mi desgracia no tenia nada de efectivo;Miedo
excelente explicacion de mashiaj ben yosefmashiaj ben david via;Miedo
yo cuando me siento a ver un partido: yo cuando se acaba el partido: bueno, ahora si a dormir...;Miedo
que agresivo, se han visto casos, yo ni de broma, pero se han visto;Miedo
hoy me choque demasiado fuerte con la realidad, nuevamente esta sensacion, nuevamente las dudas ... no quiero la misma historia;Miedo
quiero y necesito ir al gym;Miedo
perdon;Miedo
twitter es publico y mas universal sin embargo, la foto de perfil en la que me da desconfianza colocar mi foto, es en facebook. lo mas perverso.;Miedo
y se marcho...;Miedo
!partidazo en barranca! alianza petrolera y deportivo cali igualaron !4-4! por la 8va fecha del fpc. bueno, londono, guevara y gil, para el local. rodriguez x2, robles y velasco (p), para la visita. todos los goles del partido fueron en el complemento. !locura!;Miedo
xuxa eres perverso, yo lo detesto por esos juegos estupidos;Miedo
si, y estoy justo en ese proceso ani;Miedo
mepa que aparte de reventada, se agrando! es la mujer de superman;Miedo
omg acabo de superar la cantidad de libros que lei el ano pasado;Miedo
comentarista aldemono;Miedo
ahora que estoy mas involucrada en esto de las ventas me doy cuenta que hay gente muy usurera no puedo con ellos;Miedo
y ya van dos cumpleanos asi;Miedo
!de no creer! la respuesta de giorgio chiellini le dio la vuelta al mundo del futbol al asegurar que no es un jugador nada atractivo para las mujeres. aqui sus declaraciones:;Miedo
las apariencias enganan que sorpresa me lleve #comedia #humor #risa #mujeres #sorpresa;Miedo
23 horas sin dormir... ya es hora voy a dormir como una semana seguido;Miedo
no se que sucedio mientras tenia una reunion (30 minutos) deje de ver el celular y cuando lo revise, tenia 3 propuestas de campanas diferentes en correo, whatsapp e instagram me impresiona es como todo paso al tiempo;Miedo
que golazo de francia;Miedo
si ayer no me mato en dolor de garganta hoy creo que si;Miedo
!que aguacero!;Miedo
necesito mucho ron y a mis amigas para llorar como se debe;Miedo
"#encuentrodeportivo 2/2 y dejando en la banca a su capitan harry maguire (que al parecer es el problema). ?sera que la llegada de casemiro le ayudara a los ""reds devils""? #edntv #deportes #futbol #manchesterunited #liverpool #reddevils";Miedo
ese me puso los pelos de punta, porque era cierto.;Miedo
esa brujeria esta fuerte ojo con eso;Miedo
y pensar que estuve en hasta diciembre del 2019 . a california university tries to shield an entire city from coronavirus;Miedo
y no durmio en todo el dia ? duracell heller deberia llamarse esa nina;Miedo
#finalfantasy ya quiero jugar;Miedo
no me acuerdo. y tu tuiteando a las 5 am. !pero nino!;Miedo
que es esto!? creo que ahora si es enserio que lo he visto todo;Miedo
pesadilla desbloqueada;Miedo
y pensamos en el exterior para la educacion de nuestros hijos y alla parecen educar es homicidas!;Miedo
me siento tan agotada;Miedo
pronta recuperacion;Miedo
cuando uso saco para trabajar me veo mas seria de lo normal;Miedo
en medio de sus vacaciones en punta cana, #andreavaldiri y #felipesaruma tuvieron que acudir de urgencia a un centro medico. ?acabaron con el paseo?;Miedo
que es este lunes tan lunes desde las 5am tener insomnio un domingo no es buen negocio;Miedo
jajajajajajajaja no masssss;Miedo
es horrible de solo pensarlo;Miedo
estan mas duras las fotos de la session de biza con anuel que el tema uuaa;Miedo
que paso con wilmer y demi?;Miedo
en fundauc maracay seguimos en lo presencial, volvemos a abrir las inscripciones para el curso de ingles basico y avanzado comunicacional en todos sus niveles inscripciones desde el 04/07 hasta el 20/07/2022;Miedo
demonios senorita!;Miedo
"""matenlos"": audios sobre muerte de tres jovenes en sucre, caso que enloda a coronel";Miedo
ivan cepeda dice que cuanto antes se deben iniciar los dialogos con el grupo terrorista eln,eso si,sin condicionamientos.. dice el senador que en eso no se debe perder tiempo. que diran los familiares de secuestrados, de ninos reclutados forsozamente, de personas extorsionadas?;Miedo
ayer estaba tan cansada que apenas me acoste me dormi puse la alarma para el concierto de la sm y no me senti me lo perdi todo;Miedo
que locura de serie es moonknight de verdad nunca me imagine a marvel haciendo una serie de ese tipo;Miedo
una semana completa;Miedo
mk mis amigos dicen que yo soy muy dramatico;Miedo
nino muere de desnutricion en el putumayo;Miedo
!ya somos 300 toto's lovers! rt para que se sumen a esta familia loca por las hamburguesas estilo americanas;Miedo
2 horas con un par de sobrinos de 4 anos y termine enferma !! que breteada eso de la maternidad;Miedo
ish no, malo entonces tambien del punkecito, esto me ha hecho replantear el doble racero en cuanto a bodyshaming en hombres se trata . gracias.;Miedo
anoche me di cuenta que cambie oro por cobre , fuckines decisiones en mi vida ojala no hubiera pasado nunca.;Miedo
en video: sebastian viera desafio a jarlan barrera para que le pateara un penal en en atanasio girardot;Miedo
esas cuentas que me siguen con 2 seguidores;Miedo
"insolito: le secuestraron el bombo leguero con el que hacia musica callejera y ""clausuraron"" el instrumento gracias a que su historia se hizo viral, y a un juez comprensivo lo recupero pero se tendra que ir con la musica a otra parte.";Miedo
otra vez? la torre sindoni y sus enigmaticas fotos;Miedo
no amiga por favor primera vez en todos estos meses que entablamos una conversacion por mas de una hora;Miedo
mi alma, que le paso al dolar;Miedo
entiendo el sentimiento;Miedo
aca en venezuela implorando vacunas y en usa haciendo marketing para convencer a los q no quieren vacunarse , el mundo surrealista;Miedo
esta sencilla pero curiosa receta te ayudara a combatir la proliferacion de estos insectos;Miedo
que manera ustedes solo saben criticar pero no quieren que los critiquen;Miedo
ohhhh pol diosssss;Miedo
bomba!!! dolphins estan cambiando su pique de 1era ronda 2021 y no3 de todo el draft a los 49ers por el pique no12 de draft 2021, pique de 3era ronda de sf + 2 futuros no1 picks (2022 y 2023) asumo que san fran quiere a uno de los top wr: devonta smith o jamarr chase;Miedo
entraste a farmaceutica????;Miedo
siiii, fue un error de transcripcion sorry;Miedo
tengo media hora riendome de esto. como aprendio esoo ese gatoo;Miedo
la que invento la copa menstrual se merece un 100/100;Miedo
donde venden eso asi??;Miedo
asi sera el ambiente de trabajo;Miedo
ya me lo imaginaba, wanda y vision es una joyita;Miedo
anoche tuve paralisis del sueno;Miedo
sorry pero quien va a fogo y pide camarones quiennn.;Miedo
con este tweet me identifico.;Miedo
me quiere dar una verga;Miedo
gran remontada de sobre el final para vencer al lider destacados: : marcus thomas (28ptos, 3reb) donte delwan (20ptos, 8reb, 3asis) : elvis baez (17ptos, 3asis) al thornton (17ptos, 5reb, 1asis) #spb #espectaculoyemocion;Miedo
?sabias que alrededor de 50.000 especies silvestres son usadas para servicios como medicinas, alimento y energia? su uso desmedido ha llevado a la perdida de #biodiversidad.aqui te contamos como revertir esta problematica.;Miedo
que cara dura es el tal benedetti se puede ir..cuando la fiscalia lo autorize...antes es profugo;Miedo
maje jajajajjaja;Miedo
se entiende un poco cuando habla de la vela blanca y toda la escena. es que no entendi a donde conecta y quedo medio que a medias.;Miedo
me cuentan por favor que hice con mi ultimo tweet que me empezaron a seguir como veinte cuentas porno ? toco bloquearlas a todas;Miedo
viendo el estado de acabo de darme cuenta que, con este uso de tapabocas, y demas, podremos pasar al lado de nuestro artista favorito, y ni darnos cuenta;Miedo
uy gonorrea, tengo tanto que estudiar;Miedo
!que horrible! ?como hacen eso delante de sus hijos por dios? . justicia;Miedo
te invito esto es imperdible no te lo podeis perder jamas de la vida mi casa paterna . . en maracaibo edo. zulia .venezuela;Miedo
cecodap: aumentaron consultas por riesgo suicida en jovenes;Miedo
yo aun no entiendo porque los manes usan filtro en las fotos (stories) sabiendo que la mayoria los ruboriza y asi.... hombres no hagan eso!;Miedo
exactamente asi mismo !!! se saben duenos de todos;Miedo
tengo miedo, en unas 2 horas tengo que hacerme prueba de pcr;Miedo
ese es de verdad.;Miedo
estoy tan sensible;Miedo
como las de nosotros! . toco hasta el lunes. aunque sabes, nosotros no tenemos canamos, sino mosquetones, son faciles y seguros.;Miedo
hermosa;Miedo
cabrones!;Miedo
hoy me toca ir al banco a hacer cosas de adultos;Miedo
veni veniiiii como que ya salio esto y yo no me di cuenta tengo que vermela solo por esta pelicula pagare paramount+;Miedo
no le gusto a nadie. ?porque? ?que tengo que hacer, para lograrlo?;Miedo
"honestamente lo unico malo de este cod es el last gen console support :/ por lo menos solo se deberia de support las versiones ""pro""";Miedo
y yo para que quiero esto si es un ladron, bruto,estafador, titere, ignorante, miserable q dejo al pais en la miseria extrema, con un deficit fiscal. prefiero mil veces a petro que es intelectual, inteligente, guapo, cool, natural sin filtros y trabaja realmente por colombia;Miedo
que paso? estoy en la u;Miedo
otro nivel wandavision ya agarra sentido la miniserie;Miedo
"!locura! la leyenda alemana, lothar matthaus, entrego la camiseta de maradona que cambio con el ""10"" en el entretiempo de la final del mundial de mexico '86 . la casaca se expondra en el museo legends, de madrid. luego, vendra a argentina.";Miedo
#golcaracol el mediocampista chileno escribio un largo mensaje, en donde dejo clara la situacion, tras las declaraciones del dueno de la 'mechita'. #futbolcolombiano;Miedo
la recepcionista: ?tu estas llorando? yo: ah, no, yo vivo asi;Miedo
mmmm no se por que pero por fin dijiste algo sensato;Miedo
es viernes y el cuerpo (...)el cuerpo me duele.;Miedo
yezzzz solo te falta arrobar;Miedo
necesito urgente cortarme el pelo;Miedo
la contemplacion del mar caribe desde las murallas de #cartagenadeindias relaja a cualquiera, ?cierto? y pensar que en el pasado, las tempestades arrasaban con parte de las murallas e inundaban la ciudad . sigue leyendo;Miedo
y yo muriendome cuando entran las tuquecas;Miedo
sigue la fiscalia socavando la justicia. recuerden que la fiscal general es hermana del principal testigo del mp en mi contra como falsificador de firmas siendo yo ciego. su falta de objetividad es un descaro, pero dona emilia dice que no debe recusarse;Miedo
sabados de full content. la luz estaba hoy uff;Miedo
ni por el putas me meto debajo de una mesa;Miedo
excelente;Miedo
?sin mi? pero un abuso y una falta de respeto;Miedo
!!?como que el parcial es el miercoles y no el viernes?!!;Miedo
que culpa tiene la madre?;Miedo
uff, definitivamente...;Miedo
igual!!!!;Miedo
increible que ya hayan pasado 28 anos.;Miedo
ese bistec como q si es medio bollo loco ... pero se ha convertido en la propia viuda negra ...;Miedo
#judicial momentos de panico vivieron la tarde del sabado residentes, comerciantes.;Miedo
yo las odio siempre me asustan;Miedo
todavia existen?;Miedo
me da mucho miedo entregarme por completo... conoesumadre no quiero volver a salir lastimada y con meses en depresion;Miedo
yeison gordillo habria dado su palabra para jugar en santa fe, pero a ultima hora se conocio que sera parte del junior de barranquilla;Miedo
que mi vida a morosa sea diferente;Miedo
ahhh! pero les gusta el dulce. eso si, del que ellos mismos se reparten que maravilla! y libre de impuestos, pero recargado de esteroides. habemus contralorum #juntossomosmas;Miedo
no leo la palabra #humor en el caption y me preocupa realmente;Miedo
tengo el corazon colgando de un hilo;Miedo
#quienmatoasara esta buenisimaaaaa;Miedo
kit de extracto de cbd y el famoso iaso tea con sabor a limon en descuento desliza y aprovecha que estas a tiempo en panama city, panama;Miedo
#izquierdaunida #freealexsaab #psuvlealtadchavista !ve que molleja! un venezolano igualito a #willsmith y a mi no me quieren creer cuando digo que me parezco a shakira(aunque sea por el movimiento de cadera o por los cachos) ,pero de que me parezco... me parezco;Miedo
en la mia hay una cantidad de insipidos;Miedo
lo mejor de pasar otro cumpleanos en pandemia por el covid es que este ano y despues de 6 anos, me lo puedo pasar junto a mi mama y que mejor regalo que su amor y su compania. gracias dios;Miedo
"la actriz decidio enviar un contundente mensaje a quienes le dicen que ""se puso fea"".";Miedo
18 mil nuevos casos;Miedo
ahi si no le tiene miedo a la gente, q se metan con el no le importa, pero con alguna de ellas 2 la cosa es diferente. ahora si alejandra va a conocer a mendez con rabia;Miedo
que mes tan largooooo;Miedo
primera vez que voy a una marcha de orgullo gay a caracas manana le cuento;Miedo
el trabajo sonado no exis....;Miedo
que paso? no se si quiero saber. si involucro a algun animal no quiero;Miedo
poquito mas de 8 meses sin correr !!! mi ultimo entreno, 30 junio del 2020. literalmente mi pandemia aunque agradezco mucho a dios por la bendicion no tener ningun familiar afectado por #covid19 #yoelegicorrer #jocoticorunner #runnercr;Miedo
dicen que en santiago hace mucha calor por el bandidaje y las parejas q se dan queme parejo;Miedo
[horrible] daniela, la hermana de luisana lopilato, sufrio un grave accidente con su auto y fue internada de urgencia >>> la nutricionista tuvo un fuerte impacto que incluyo el vuelco de su vehiculo. mira todo, en la nota.;Miedo
algo esta mal con esta generacion, porque todos estan (estamos) sufriendo de ansiedad?;Miedo
.. super!!!;Miedo
como estare llevado del carajo, q me voy a mandar a inyectar [sos]. quien me conoce bn sabe el significado de este twitt;Miedo
entonces segun su logica el centro democratico y su combo es de izquierda omg;Miedo
dia de las infancias*;Miedo
dios mio que tengo;Miedo
y si posiblemente hechan a alvaroo se imaginan el nunca pudo salir ni almorzar con feli por estar enterrado en su trabajo. y ahora posiblemente hechado?;Miedo
el rarito es el;Miedo
lo siento kamaru yo le dije a que peleabas y aposto por ti, ya estabas perdido;Miedo
seestanmatando!;Miedo
empatados hasta ahora , veremos manana , cada dia pasan cosas insolitas.;Miedo
que maldito asco tan solo imaginarlo.;Miedo
4 aviones en blackout alguien se le olvido colocar la 4 pista final inesperado el avion que soporta una caida pero explota al tocar un arbol #codmobile #codm;Miedo
"feroz interna entre canosa y sus panelistas en a24: ""habia preocupacion""";Miedo
maria del socorro / ana maria... y me quede con socorro;Miedo
mato al carajo y lo lanzo;Miedo
esto de ser el hermano mayor y tener que pasar por tu hermano a la escuela ya no me esta gustando;Miedo
pucha escalofrio me recorrio el cuerpo.;Miedo
ahh tengo que dejar de comer cosas fritas por la p;Miedo
"hijole se pone feo esto aqui a veces, yo tambien he visto como le tiran a esa muchacha. hay como dos bandos, q se etiquetan o llaman para que le ""caigan"" al otro. y bueno, el kinder es cualquier vara un despliegue de inteligencia emocional que hasta pena ajena.";Miedo
el nuevo bruno esta enamorado de esteban 2.0?????;Miedo
por suerte no tengo q cambiar de outfit xq pa villa no se pone mucho trapo;Miedo
#legalizarcocaes volver a colombia en narcoestado ....los izquierdozos decian que el gobierno de duque lo era pero era otra mas de las mentiras para desprestigiarlo. realmente era lo que ellos querian como gobierno;Miedo
el caso es materia de investigacion.;Miedo
mirense este video;Miedo
diossssss.....nos agarre confesados.....;Miedo
de verdad me parece terrible;Miedo
esa perforacion me dolio muchisimo;Miedo
le hare caso a mi mama y dejare el por uno dias para terminar mi proyecto final de la maestria;Miedo
omg todo eso te acuerdas? !diantre, porque no naci un poquito antes!;Miedo
exactamente!!!;Miedo
equitacion!! jajajaja!!;Miedo
quisiera estar hundida en una pea en estos momentos;Miedo
oyeeee que es esta energia hoy me levante escuchandola;Miedo
que verguenza, siquiera que se mencione el tema;Miedo
a pecaito;Miedo
la verdad que los cachos y los nangaras estan empatados y se van a penales ninguno de los dos partidos sirve en este pais...;Miedo
increibles resultados;Miedo
sin contexto: alexa luz blanca fria!!!;Miedo
populismo ehhhh mejor no digo nada sino dicen que soy pro trump;Miedo
?y ya no?;Miedo
alguien quiere pensar en el gato;Miedo
agradecido y emocionado de comenzar con este nuevo proyecto. porsupollo, ubicados en altavista, detras de triplefashion. contamos con delivery gratis en puerto ordaz . te invito a darte un placer a tu paladar con uno de nuestros combos. ig:;Miedo
pero que acabas de hacer benito #wrestlemania37 #wrestlemania;Miedo
voy a investigar;Miedo
?sabias que la 'feria baqana' va hasta este 23 de agosto? !si! ponte pilas y visita a grandes emprendedores en el . tienen todo lo que necesitas y mas. quedaras encantado con sus productos.;Miedo
consejo del dia: no beban tanta loratarina;Miedo
basta con los asesinatos de lideres sociales en todo el pais exigimos el respeto a la vida sin importa partido politico tw:;Miedo
parpadeo y ya ike 20 de agosto... que put;Miedo
me hice la prueba de anticuerpos despues de que mi hermano y mis papas tuvieran covid y sali negativa. o sea queeee??? yo jurando que era asintomatica;Miedo
esos son los desmovilizados??que diremos de los que han seguido hai;Miedo
aguilas negras y uribismo, inconformes con nueva cupula militar | wally... a traves de;Miedo
con 19 anos pero con dolores de espalda de 70.;Miedo
sabemos lo que somos, pero no en lo que podemos convertirnos quema, quema asfalto 6k bien fogozos .... creo que me mudare a entrenos mananeros #domingoderesurreccion;Miedo
ya vi que no puedo pelear con el bello del gym;Miedo
vrg, estoy full agotadaaaaa y no me dejan dormir;Miedo
una prueba de nervios para la nina;Miedo
entre en la moda de los q publicamos en esta red lo q sentimos, pero no lo hacemos con nuestra pareja. la comunicacion se perdio hoy dia antes usaba el bloc de notas jajaja;Miedo
en los suenos se ve gente tan extrana que jamas se ha visto;Miedo
sone que me quedaba mueco;Miedo
lo que mas he anhelado por estos dias de #colombia, es que las entidades publicas correspondientes, aceleren los procesos con los eot, pbot y pot en lista. y que los pomcas faltantes se documenten pronto. alcaldias, gobernaciones, car's, etc.;Miedo
me parece muy poco.....a esta fecha ya deberia de estar vacunada la mitad de la poblacion en colombia con la primer dosis como minimo...deje de ser arrodillada;Miedo
mi bebe sera mi abuela? nacio el mismo dia que ella murio. despues de leer todo esto no voy a dejar de pensarlo;Miedo
hey, ya es 5 de enero?;Miedo
definitivamente no deja uno de asombrarse y en menos de 1 mes de gob. todo esto. quien enserio apoya a que sean buenos candidatos ?;Miedo
ni idea mi corazon;Miedo
"""nuestro padre"" tremendo documental .";Miedo
esa de la cita perfecta me parece muy entretenida;Miedo
por que esta clase de cosas no me pasan?;Miedo
cual , si ni hay;Miedo
interno;Miedo
lo mal que me administre economicamente este mes jesuuuu;Miedo
pero acalorado de asi y no de asi;Miedo
dia internacional de la diversion en trabajo ?que? ?que es esto? enterate en nuestro instagram;Miedo
cierto era la ninera;Miedo
insomnio , pensadera;Miedo
tengo miles de cosas por hacer;Miedo
#talcual .. #masgallonocantaunclaro .. claro y raspao;Miedo
en cuanto??? tutorial del ensayo pls;Miedo
la actriz compartio varias fotografias de un viaje de reconexion, pero causo mas de un mal pensamiento por su espectacular figura.;Miedo
una lucha diaria. agotador...;Miedo
por diooos.. hey fey... hola... esa onu... no sirrrve pero pa'naaa... son de terror...;Miedo
pejua? olovorgo tengo decadas....;Miedo
por el santo sudario verdad;Miedo
que es lo que esta pasando???????;Miedo
necesito uno de estos;Miedo
agua viene cada 10 dias y la hoy no hay desde las 12am.y no pasa nada?;Miedo
lo sintio mi gato miguelito que me ha despertado, sono la tapa del inodoro y el escondiendose en mi cabello;Miedo
y estos 37 deg que quieren?, que me tome unas pa la sed?;Miedo
el tiempo pasa muy rapido... ya dentro de 3 dias mi hijo cumple 32 anos dios en que momento dejo de ser ese nino tremendo,inventador, piromano que me hacia llorar por tanta vaina que inventaba para distraerse traia cuanto animalito encontraba,cambio una vez una frescolita;Miedo
aaaahhh parece que ahora si es reeaaaalll !!lightstick ven a mi!! ya no alcanzara a estar para los conciertos, pero al fin estara aqui;Miedo
nambe! esa frase solo confirma que si. violencia contra los ninos never y menos de un desconocido wtf con la gente que tiene cemento en la cabeza a cargo de ninos.;Miedo
diosito por que me hiciste tan llorona?;Miedo
hasta blue ivy ya gano un grammy y la katy perry todavia no;Miedo
la presentadora deportiva #melissamartinez, ha sorprendido a varios cibernautas con su cambio fisico a traves de los anos. !aqui algunas fotos!;Miedo
ahora quiero el pelo de ese color;Miedo
como vas a provocar a lebron asi, the king.;Miedo
#unisallenoticias #ingenierianoticias | javier rey, docente lasallista realizo una masterclass en donde explico las diferencias entre las #alergias y las #intolerancias alimentarias ?deseas aprender sobre este tema? ingresa aqui;Miedo
"#honduras | el exjefe de la policia juan carlos ""el tigre"" bonilla, dijo ser inocente de los cargos de narcotrafico en estados unidos, el juicio sera el 7 de septiembre.";Miedo
jajajajaja mejor es no llevarlo;Miedo
y el sistema de salud que paso;Miedo
carlo ancelotti hablo de las posibilidades sobre la salida de casemiro del real madrid;Miedo
vio q susto!!! una tormenta era eso!;Miedo
en una entrevista, erling haaland hablo de todo su llegada al manchester city, sus objetivos, la prensa inglesa, la premier league...;Miedo
falsa e hipocrita para tanto sinismo no hay nombre ups !!;Miedo
me acompano en sus ultimas horas a hacer mis trabajos, asi como se quedaba conmigo viendo pasion de gavilanes . te extranare michi;Miedo
toca investigar quien es el proveedor;Miedo
"maaaaricooo, ese ""crack"" cuando se le disloca el brazo a jacare souza";Miedo
!!!armin!!! !!!leviii!!! impresionante la animacion, la musica... #thankyoumappa !!!???un zeppelin???!!! !!!eren lo desmembro!!! !!!reiner llego!!! epico, buenisimo... #shingekinokyojin #shingekinokyojinthefinalseason #attackontitan #attackontitanfinalseason;Miedo
necesito terapia en este momento... asi sea un rapidin;Miedo
exclava del trabajo;Miedo
mis ex jefes son muy toxicosssss hace 2 dias que ya no trabajo con ellos y me siguen llamando por todo;Miedo
tengo una muy buena amiga que paso por algo asi. traspasaron su auto y se entero cuando lo trato de vender, ?que tal?;Miedo
!jueves de #tbt! #neymar no se cayo;Miedo
que triste y que horror!!! por culpa de estos jovenes irresponsables y adultos tercos que no usan tapabocas y no guardan distanciamiento fisico. los jovenes en bares, fincas, fiestas y gimnasios. cuando alguien cerca o a ellos mismos les pase, creeran!!;Miedo
?cuando renuevan contrato? ?por que me pones preocupaciones que no tenia?;Miedo
nada me kb mas que maten a las serpientes sin saber si son venenosas o no;Miedo
la mezquindad es imposible de ocultar;Miedo
de hecho el dinero del hogar serian $ 200 y el de la esposa $ 800;Miedo
intentamos responder todo;Miedo
me hiciste escuchar eso delante de personitas;Miedo
ya todos leyeron el informe ?;Miedo
naguara que aburrido, yo tengo tanto trabajo atrasado que no entiendo que estoy haciendo!;Miedo
me fui todo el fds, a pasear en , abro el portafolio y sorpresa, jajaa todo caido y pues $dot a 15 como ejemplo. nada mas que #hodl, calma y paciencia largo plazo.;Miedo
el penultimo episodio de;Miedo
yo ando en las nubes anastasia, entre tarde a twitter y de verdad que ni cuenta me di, esto es una locura. saludos y bendecida noche;Miedo
me gustan mas las parrandas vallenatas que los conciertos. escuchar la melodia del acordeon ahi cerquita, esa voz impotente ay no q nooootaaaaa.;Miedo
ronald acuna jr acaba de ser degromizado primer strike de la noche para jacob degrom;Miedo
gracias, queria confirmar;Miedo
masoquismo nivel dios!!;Miedo
es parte de los desafios que enfrentamos, mejorar la formacion. aunque no juzgaria a los chamos por un trend de instagram. yo mas bien les guardo aprecio. dedicarse al oficio politico es un llamado. pero si me da temor que sientan que tienen la energia de un dictador.;Miedo
me metieron al chat de mi calle hace dos dias y pues ya me quiero salir;Miedo
yo estoy muy nostalgica porque hace dos anos fue mi ultimo concierto en medellin;Miedo
hay aprox 320 buques esperando pasar. a nivel mundial se pierden $400mill x hora;Miedo
y a mi que me gusta pisar hojas secas, por el sonido;Miedo
los esta usando a gusto jajaja;Miedo
que boca se acordo de ganar!;Miedo
1 de cada 4 pruebas de #covid_19 es positiva en #colombia en promedio 10.000 casos diarios, hoy se superaron la cifra de 200 muertos la proxima semana salen los casos de contagios en paseos durante la semana santa;Miedo
#sequia | la grave situacion que se ha presentado en el pais tras un intenso verano ha disminuido su caudal. las autoridades han encendido las alarmas y han empezado a poner restricciones a las poblaciones que dependen del rio.;Miedo
pues si existen los milagros. el united le gano al liverpool, quien lo creeria;Miedo
yo tambien aumente 20 kilos pero no me veo asi;Miedo
ando solo;Miedo
desde ya;Miedo
noo mk no lo hagas por favor dejame quieto hermano;Miedo
esa no la sabia ! pero el pusc se separo el ano pasado de ese acuerdo cuando propusieron un acuerdo con los de fabiruchis;Miedo
marica, que travesia;Miedo
deje el cargador;Miedo
amo como quedaron los nuevos stickers para cerrar las bolsas de los pedidos de;Miedo
no me gusta la velocidad;Miedo
el outfit del viernes se me ve bueno pues;Miedo
"""la obligacion de las fuerzas armadas es defender a los ciudadanos a las buenas y a las malas"", dice un aparte del articulo .";Miedo
tienes perfil en xvideos;Miedo
me da miedo volver a una farra sacar a una nena a bailar y que me salga con puros pasos de tik tok;Miedo
zurdakonducta da informacion interesante del candidato a la presidencia de peru, el xenofobo, estudiante vitalicio,solo estudiante,no culmino sus estudios...el que dijo que echara a los venezolanos, cuando sea presidente;Miedo
dosis de patria temprano buenos dias amiga bella;Miedo
me too se prendio esto!!!!!!!;Miedo
quejeso vale;Miedo
a la escuadra leo;Miedo
el hecho de solo pensarla;Miedo
que te paso? que te recuperes pronto!;Miedo
lo mas dificil de un turno es el trabajo de planta del dia siguiente;Miedo
me ha pasado! y ahora mas que mucha gente anda fachuda por alli con estos tiempos de pandemia!;Miedo
"no saquen mucho ""esto"" a la luz, porque enseguida los copiones se van para la gran sabana a casarse con las anacondas";Miedo
la rinitis es una completa mierda.;Miedo
hijole;Miedo
dicen que las peliculas basadas en historias de la vida real terminan siendo las mejores. la medianoche mas oscura no es la excepcion. lee la resena y #encinenosvemos 23 de agosto, 10 p. m.;Miedo
no es nada personal en tu contra. yo llevo 42 anos viviendo en estados unidos y las dos veces (por razones de negocios) que he intentado mudarme a miami, no dure mas de 18 meses;Miedo
no entiendo como es que yo no me habia visto bridgerton;Miedo
y todavia cuestionan, senalan y critican a los hombres de la desde un mullido sillon del congreso;Miedo
jajajajajajaja # #mamertoff;Miedo
hoy sabremos quien mato a sara;Miedo
"que buena es ""run""";Miedo
aaaay me respondio;Miedo
"la justicia argentina senala a placido domingo como presunto ""cliente"" de una red de trata desarticulada en buenos aires via";Miedo
jueputa me acabo de encontrar en el dentista a una ex-vecina con el hijo que lo recuerdo como de 10 anos... ahora tiene como 14-15 y me lleva media cabeza!! que les dan de comer a estos guilas de hoy?!!;Miedo
hablemos de los colados en el sisben. (corrupcion) ?saben que hay una senora que se gana 28 millones de pesos y esta en el regimen subsidiado?;Miedo
uy yari me ganaste;Miedo
todo lo que necesitan saber los coleccionistas del album panini: hay novedades para el album de qatar 2022;Miedo
estoy de goma porque ayer me mande algunitos claro mi amor por ellos no cambiara;Miedo
mk, que es todo eso impresionante ese cartel;Miedo
cada vez que vayamos a consumir algo, pensemos en q' ese residuo que dejamos todos los dias es un recurso q' lo va a necesitar el reciclador para llevarle a su familia, no es mas na', porfavor no lo ensuciemos tanto, no hagamos basura porfavor no seamos tan puercos mrk ya;Miedo
no te preocupes ya eres famosa;Miedo
si no lo votan, me imagino esa cuaima como jefa;Miedo
"recomiendan a yerry mina abandonar la premier league ben dinnery, medico reconocido en el futbol ingles, dijo que el colombiano deberia buscar ""una liga menos exigente"" por sus constantes lesiones";Miedo
que gonorrea! cuando por fin llegaban al otro lado de la cancha, ponian la serie desde el principio;Miedo
nooo weyy matate jajajaj;Miedo
repitan conmigo: no tomar un domingo porque el lunes trabajas;Miedo
mi vida jaja;Miedo
!que impotencia! espero estes bien. abrazos.;Miedo
capitulo 8 de quien mato a sara me ha dejado asi;Miedo
pero si yo me quede en el cap donde sale una nina de una maleta;Miedo
cada numero es una familia ...;Miedo
no se quien es esta menos mal no tiene foto que bolserias dice la anatomia moderna tiene muchas victimas pasadas que pendeja.;Miedo
pero que paso;Miedo
"este man es una maquina. escuche la entrevista y quede wow y apenas lo busque en google y vi lo joven que era quede asi . esta son la clase de personas que deberian ser virales y noticia en este pais, no esas estupideces de ""el lujoso apt que compro la liendra""";Miedo
amigos, hoy perdio el cine, ademas tampoco pusieron las 4 mosqueteras... me duele el corazon, me duele el cine de este planeta.;Miedo
dios se apiade de mi y de la semana que se me viene;Miedo
mis ojoooooosss.... se derriteeeeeen.......;Miedo
por que mierda tengo que sufrir de insomnio?;Miedo
hace varios anos solo deseaba poder bajar de peso, hoy en dia sufro por no poder subir tan rapido como quisiera.;Miedo
ayer me piropearon los pies y las manos!;Miedo
"#colombia #atencion convocan a la primera marcha nacional contra petro en redes sociales ya se viraliza la gran marcha nacional contra petro convocada para el proximo 26 de septiembre. ""la invitacion es para todos los empresarios pequenos y grandes.";Miedo
como hago eso? me tocara empezar a usar metro;Miedo
mi hermana solo me desperto para darme una chocolatina;Miedo
senoraaa.;Miedo
transparentes ????? que iluso;Miedo
noo me estaban haciendo transfusion al contrario, estaban sacandomela jajaja;Miedo
y yo por que no habia visto esto??? gracias;Miedo
te viste al espejo?;Miedo
el lio no es los tenis, el grave problema es que esta senora es inepta para el ministerio de minas y energia;Miedo
jajajajajaj, la dif es que si regreso tampoco mejorara;Miedo
ya va a salir el nuevo iphone;Miedo
no recordaba porque tenia anos que no leia mangas.. ya recorde porque.. el vacio existencial en el alma que te da, cuando terminas uno por completo y mas si es shojo;Miedo
que tal si te encuentras al dueno?;Miedo
bueno, ya tu conoces mi caso. en venezuela no se puede demandar a los medicos asi que he optado por decir lo que ellos me hicieron y le digo a la gente tengan cuidado confundio una pulmonia con leucemia.;Miedo
que complejo de inferioridad y de autoestima que manejan tan hpta. ajajajajajaaa estoy;Miedo
que golazo le metieron al city con el reemplazo del tino asprilla;Miedo
hoy cierra el sorteo;Miedo
?no hay para alquilar en locatel?;Miedo
dios en serio nunca he encontrado una persona que me brinde tanta seguridad e inseguridad a la vez.;Miedo
que el estres no te deje dormir es de las cosas que no le deseo a nadie y a esto sumarle la migrana tan sapa perra que tengo, tampoco.;Miedo
que golazo de blanco;Miedo
y llovio un poquitico, pero sigue el sol y el calor;Miedo
que bolas...;Miedo
ahora nos vamos para el #valledelcauca para una ciudad alegre, llena de luz y calor de las personas mas amables. #cartago, llegamos para que vivas las experiencias mas wow de toda la ciudad.;Miedo
en cali siento que necesito carro pa todo! sino me la paso encerrada. pero en bogota siento que lo quiero vender porque no lo necesito;Miedo
"dime de que te jactas, y te dire de que careces. quienes criticaban a los supuestos ""trumpistas"", ahora son unos verdaderos ""bidencistas"". todo lo que hace o dice biden, es lo ""maiximo"". viva biden, dios salve a biden.";Miedo
!esto es la premier league! un fin de semana de locura para los equipos mas importante de inglaterra;Miedo
!con razon ! esta es la realidad del arbitro que afecto al olimpia ante municipal y esta en el ojo de las criticas tambien en su propia liga;Miedo
omg que bien vale me imagino que ahora vuelas, descargate algo para que veamos los dos pues jajajaja;Miedo
man encierren a chiriqui;Miedo
el de mi novia;Miedo
aun se puede.;Miedo
si, tambien me preocupo... me recordo eso de los informantes.;Miedo
ese no es el lio , el problema es q tampoco tiene. cerebro;Miedo
la senora velez es filosofa y hace videos de la guerrilla en america latina con su marido holandes ! como carajos va saber que hacer en un ministerio publico;Miedo
+ + + = el gato con botas llega desde espana con las marionetas de per doc y con la musica de . ?y otra buena noticia? por ser afiliado(a) a comfama recibiras tarifas especiales en la boleteria.;Miedo
a la sopa se le echa aguacate ???;Miedo
?sabias que muchas mujeres tienden a ver cambios en su pelo durante el embarazo? ademas de muchos otros... aca te contamos de que se trata esa montana rusa de sintomas;Miedo
y sucumbi a oraculo jajajaja;Miedo
esa gente que va a una estetica y le dices que se quite los zapatos y el olor a mierd@ que no te deja trabajar. deberian morir;Miedo
"""el nino"" elastico...";Miedo
no entiendo esa actitud de el, fue bueno pero no tanto como para criticar de esa forma tan despectiva. si hacemos un top 10 de atacantes de la serie a no llega ni cerca. se ha vuelto el faitelson del calcio...!!;Miedo
, la nueva biologia es una cosa impresionante.;Miedo
se va a caer la luna ...;Miedo
me acuerdo cuando el si era para ver mujeres en vestido de bano como carol alt, elle mcpherson o kathy ireland entre muchas otras. que lastima que danen todo lo que celebra a las mujeres hermosas y ahora tengamos que cerciorarnos de que sea mujer real #lascosascomoson;Miedo
oh oh oh que vi en primera instancia??? seyor llevame al infierno;Miedo
jugo en contra de ferdinand o de vidic ?? cuando?;Miedo
dia 87: mi camino es contigo y de tu mano, amado dios. como padre bueno quieres apartarme de lo que me lastima, de lo que aparentemente me hace bien pero solo extravia mis pasos lejos de ti. te agradezco por ese amor, por tanta misericordia y por todas tus bendiciones.;Miedo
esos son migrantes?;Miedo
parce, por eso uno se dana donde quedo el romanticismo?;Miedo
?!espera, que hubo personas que murieron en los banos!? ai wey...;Miedo
"ojo colombianos, alcemos la voz, que no nos pase como le paso lo de la mujer violada: ""cuando fue a gritar, no pudo y... cuando pudo, no quiso.!!!! es sarcasmo ahora la feministas o feminazis me van a salir al ataque";Miedo
extrano a mi novio;Miedo
termine de ver una serie de 16 cap en 1 dia me pase. #kdrama #decendientedelsol;Miedo
durante la gestion macri 228 no los mejores, en general los peores en puntaje, en puestos clave no nombro hizo traslados (bertuzi y los de la camara federal que lo estan salvando) ademas hay que agregar intentar poner 2 jueces por decreto aberracion juridica;Miedo
como es posible sentirse tan agotada mentalmente?;Miedo
me ardeeee hpta;Miedo
el gobierno es incongruente puedes ayudar la economia de otros paises pero internamente no;Miedo
jueputa manana es el ultimo filtro de este proceso de seleccion deseenme suerte;Miedo
el salario minimo en #venezuela jueves 17 de agosto 2022 130bs = 30,75$ lunes 22 de agosto 2022 130bs = 18,50$ martes 23 de agosto 2022 130bs = 17,75$ jueves 25 de agosto 2022 130bs = 14,31$ ( a las 11:42am ) #economia #dolar #dolarvenezuela;Miedo
transmite en vivo estando atrapado en su carro tras ser atropellado por una mula. el hombre quedo prensado en su carro y pidio ayuda por medio de redes sociales. le contamos >;Miedo
peroooo que acabo de ver;Miedo
deja vu;Miedo
#putovirus tiene que haber un lugar en el infierno para todos aquellos que lo crearon.;Miedo
que dios nos agarre confesados por enesima vez;Miedo
que delicioso es san guicho;Miedo
no te vayas a murir, no se que tan grave estas pero aguanta: t salvafe;Miedo
el manteca con la banda presidencial, cree q esta jugando como en el colegio.;Miedo
el comunismo a paso redoblado ganando terreno en usa de la mano de los #democrtas .. resentidos sociales q no soportan el exito ajeno y el progreso con trabajo, hacen su parte para crear caos y miserias, caldo de cultivo para alimentar progres, populistas y socialistas;Miedo
algo tendra que ver que se le meta el acelerador a rojas y latorre, en la 2da parte,si se le vio alguito chevre ese desayuno pero pero porque ese afan de irse? a donde? no quiso comer con rojas? esperamos, ver otraves e de alvaroo. se va dar otro tropezon.;Miedo
con ro queremos hacer una cita doble, no se q tan bien puede salir eso jsjajsjajs;Miedo
super promo kit salon los 6 productos $ 5100 ventas por mayor y menor envios a todo el pais consultanos precios mayoristas y distribuidor por wsp 1132073490 visita nuestras paginas de facebook e instagram motivocapilar visitanos;Miedo
a que altura? disculpe, yo estoy en la zona norte ni ha titilado.;Miedo
impresionante la cantidad de gente chismosa y maligna que hay en este pueblo.;Miedo
venezolano: arrechera colombiano: arrechera;Miedo
que hijueputa calor;Miedo
cha yo lo veo bien aw. espero estar activaaaaa a esas edades;Miedo
yo hice mi examen en hora y media y pues hay companeros que hasta ahora estan enviando la entrega ok hay dos opciones o yo soy demasiado inteligente o pues respondi todo a la carrera t e n g o m i e d o no no es bromi enserio estaba easy easy;Miedo
que morado tan asqueroso de esa caida de ayer. jesucristo;Miedo
el ciclo del miedo;Miedo
yo creo;Miedo
si ayer termine a las 8, hoy termine a las 9. algo estoy haciendo muy mal jajajaja;Miedo
en abril reservamos para ir en septiembre a un lugar en dominical chivisima, ayer nos llega un mail que cambio de nombre pero que la reserva y todo se mantiene igual. por varas me meto a booking a ver si el precio habia cambiado y ahora por las mismas 3 noches cobran $2850;Miedo
la gravisima situacion de salubridad publica que esta padeciendo la republica de brasil;Miedo
todas me tienen nerviosa con esos tacones... son como inestables #preliminarycompetition;Miedo
dios mio que rapido estan pasando los dias;Miedo
que dolor de espalda omg;Miedo
podre yo dormir, con estas guarachas tan feas que es que estan poniendo mis vecinos?;Miedo
quedamos muy asustados porque nunca imaginamos que portelgeist existe.;Miedo
omg ya lo probe;Miedo
esos documentales de netflix son una cosa de locos. dios mio el mundo esta loco;Miedo
a veces escucho canciones y digo, cuanta sabiduria en una cancion;Miedo
meteme ahi;Miedo
"era ""regana"".... y el tipo nada mas se rie y graba";Miedo
dios ya no quiero ser de tus mejores soldados, dame de baja, please.;Miedo
comoooo estan los esteriles/gym rats;Miedo
!la desfachatez de este gobierno y de la asamblea con los miles de millones que despilfarran en sobre costos y en planillas brujas multimillonarias!!! !senores, arriba hay un dios!!! ?saben cuantas muertes llevan a sus espaldas por su ambicion desmedida? !manda fuego, senor!!;Miedo
esa cena fue sendo salto al pasado;Miedo
a gaga tambien;Miedo
yo me resfrio disque 1 vez cada ano, pero cuando me da pega duro;Miedo
en mi vida habia presentado alergia por algo;Miedo
oye pero que culeeeee calor pa hpta;Miedo
me duele el cuello;Miedo
siii me saco de la cama q hp susto;Miedo
siento que ya lo hice pero fue hace mucho ent hay q repetirlo full, todo un paseo a san gil a hacer deportes extremos!;Miedo
y ahora en la playa;Miedo
yo tambien siempre lo senti muy lejano, jamas pense que me fuera a pasar algo asi y menos a plena luz del dia! que triste que te paso eso con tu mama que miedo cuidate mucho y a tu mama;Miedo
ighhh como que si es dios...;Miedo
"hoy, saliendo de la emisora, me encontre con un ex companero de la u y me pregunto ""hey, vi que me dejaste de seguir, ?y esa vaina?"" no estaba con los mejores humores y la respuesta fue honesta y contundente: no me gusta tu contenido soez. el: yo: fin.";Miedo
mira;Miedo
#nofueunaliviofueunatraco ?de que me hablas viejo? ese tal alivio no existe un tweet, dos gobiernos;Miedo
tengo mucho suenooo;Miedo
ricu si es, pero mucha celulitis pa mi gusto;Miedo
de aquella siembra de yuca y cosecha de frijoles, les toco sembrar al dueno del terreno ... casos y cosas de ese submundo de corrupcion e inmoralidad llamado chavismo. el propio antro de sodoma y gomorra dios salve a venezuela y a los sobrevivientes de esta tragedia;Miedo
aprendizaje del dia: siempre pasa que uno no lee bien y si se suma a un manipulador de la informacion... genera que uno mismo meta las patas hasta el fondo, sin la posibilidad de redencion.;Miedo
he visto personas bajar a tomarse fotos, ese nino siempre esta por ahi?;Miedo
nunca me han gustado los gimnasios prefiero todos los deportes al aire libre;Miedo
cuando ire yo a un stand up de nuevo;Miedo
!dios todopoderoso lo proteja! !recuperacion pronta, bendiciones!;Miedo
lo veo y no lo creo ! mentira si lo creo solo que cuesta hacerlo;Miedo
yo hoy cuando me comi la hamburguesa de la canoa diciendo en la mente que me la merecia;Miedo
otra payasada mas de la derecha ociosa y perversa de #venezuela. ?hasta cuando dios mio? tanta impunidad me da dolor de cabeza. #andefensaysoberania activense y hagan su trabajo . #venezuela quiere justicia;Miedo
#alerta | !que guarapazo!;Miedo
y que tal si escuchamos friends will be friends de queen en este jueves de tbt;Miedo
todavia no tiene preventa.? ya yo la adquiri jajajajaja como buena fiel lectora;Miedo
mi tarde de viernes;Miedo
a buenos truenos;Miedo
me siento identificada con absolutamente todos los memes de telepatia que adiccion;Miedo
volver esta hora y media a casa fue una trampa, no quiero volver a salir para dar clases hasta las 12;Miedo
a la gente le falta buco de madurez;Miedo
"ya llegue. !salud desde flore's bar""!";Miedo
ahorita quiero estar streameando warzone y ganar plata por eso, pero soy bien malo y asi no aguanta;Miedo
cuando te requieren de la fiscalia en vivono trague entero ni nada;Miedo
si ustedes pensaben que habian visto todo... pues jaaaa jaaaa jaaaa. se equivocaron. les dejo este poema;Miedo
"""f"" por carupano perdio su arte culinario mas grande en decadas. anoraba volver y comer en la plaza colon esta noticia llego a lo mas profundo de mi ser";Miedo
mk que horror tantos casos de suplantacion en claro.;Miedo
dejaste por fuera a francia marquez;Miedo
mi esposa y yo ?;Miedo
estoy mamada de la universidad, ?por que decidi estudiar estooooo?;Miedo
ay no siento pena ajena #massensatez;Miedo
definitivamente necesito un grupito de amigas para salir a bailar deliciosooooo .;Miedo
a robar se dijo;Miedo
!tiro con todo! jerry bengtson lanza fuerte dardo para el arbitraje contra municipal, equipo al cual le manda una desafiante advertencia. esto dijo el capitan de olimpia;Miedo
chamo que malditos como van a estar cobrando $ a monitor nwb les pica el culo me siento en 2017;Miedo
?por que putas decidi estudiar publicidad?;Miedo
se me habiaaaa olvidado el pedido de mi cliente ,;Miedo
eso dijo la periodista brasilera y me quede asi porque es muy buena;Miedo
muy buenos dias!!! es en serio eso del circulo verde ruben?? o sea, se que antes de enviar un tweet tienes un boton donde dice todos y otro que dice circulo de twitter;Miedo
alejandro fernandez cambio de look el cual ha despertado mucha controversia entre sus seguidores aqui puedes ver como quedo #alejandrofernandez;Miedo
me acabo de dar cuenta que perdi el cd de artpop, y estoy entrando en una ansiedad bastante grande;Miedo
mi vecino en el primero piso cuando vivi en laureles, no lavaba el patio donde tenia el perritu;Miedo
ya vi la foto pero si fuera cierto no le veo el problema es su vida privada. lo tenaz son las amenazas que recibe por eso, el hate innecesario por hacer su vida con quien sea que quiera ademas, ?es que no pueden ser solo amigos? yo la verdad no entiendo esta locura.;Miedo
el enano setenta hp juega en ese equipo;Miedo
queeeeeeeeeee, y nos vas a dejar con esta angustia;Miedo
aa caro que estas viendo;Miedo
se me habia olvidado que hoy se va la luz;Miedo
chama que horribleeee dime que por lo menos lograste enviar las tareas del primer corte;Miedo
una pena amigo twittero..! ahoran sos una victima mas de esas fiducuentas raponeras!!.. por todo descuentan plata y nunca se puede retirar completo!!;Miedo
"el maquillaje no se devuelve es como la ropa interior de verdad que hay ""personas""";Miedo
'la diva del bronx' y el actor dieron el si ante el altar, nuevamente, con una ceremonia intima este fin de semana. aqui, los detalles;Miedo
como asi que estas por aca;Miedo
humildad;Miedo
maria victoria me dice que quiere un elefante, un elefante de verdad, donde consigo yo un elefante de verdad para una nina de dos anos;Miedo
"dudo de que los hospitales! que (necesitan un plomero) se confunde ""en este caso"" con gustavo petro? que se ofrece de ser la solucion: ojo? que.. el si es plomero! gatillero!! de profesion:";Miedo
sufri con el anaranjado, era el infierno en un frasco.;Miedo
"gente, ?ya vieron ""voces"" por netflix? recomendada al 100. ultimamente el cine espanol me esta gustando mucho. !tremendo!";Miedo
gracias reinaaa piquitooos;Miedo
aqui les dejo el mayor gl para que sepan lo q implica pagar impuesto a todos los derivados del petroleo con ese item casi q todo lo que usamos tiene impuesto, y algunos productos como el chocorramo hasta x3 (harinas, azucares y empaque) !el cambio! #juntossomosmas;Miedo
donde estan las fm que no actuan o es que se le esta dando paso a la anarquia;Miedo
#yatra una famosa modelo que salio con el colombiano, sebastian yatra, ha contado detalles que sorprendieron a todos sus seguidores;Miedo
usted es un resentido definitivamente;Miedo
yo creyendo que hoy iba a ser un mejor dia... amanece con el ojo picho y lleno de moco;Miedo
un boton de muestra lamentable...;Miedo
que pesar con estos de la calle, la drogadicion aumentara en el gobierno del cambio de petro. van a dejar salir los jibaros de las carceles es el anuncio de minjusticia . los grandes vulnerables... la ninez.;Miedo
por que me siento tan mal si yo no he hecho nada malo;Miedo
"tantos problemas que hay y tu dandote mala vida por un ""gracias"" vaya a ver las historias completas como son y deje de criticar tanto y mostrar 8 segundos sin contexto.";Miedo
alguien por favor tomele la tension a selene un poquito mas y entra en paro;Miedo
otro usuario decide colaborar anadiendole su voz grave. este;Miedo
que el dr jose gregorio hernandez intercedan por el;Miedo
con dos senores golazos el gana como local y se trepa al 3er lugar en la tabla con un partido menos, muy bien jugado por el equipo local. a le cortaron los circuitos de juego y le controlaron su zona ofensiva, nada que hacer #eltricoloresmiequipo;Miedo
maldito cura guerrillero;Miedo
ya me estaba acostumbrando a que me agarrara los piecitos y me los besara. o me hiciera carinitos fuck;Miedo
"uy me da de todo cuando en vez de decir ""mi vida"" dicen ""mv""";Miedo
#cafeconaromademujer | !sebastian se caso! gaviota no alcanzo a llegar a tiempo a la hacienda casablanca !conectate a nuestra senal en vivo!;Miedo
ojala mi ojala se cumpla;Miedo
tengo la misma formula de lentes desde hace 2 anos y medio ...pero tengo sospecha de glaucoma en mi ojo derecho;Miedo
gracias tigre por amargarme otro dia.;Miedo
brother, sea lo que sea, estuvo mal cerrar la calle sin avisarno.;Miedo
le voy a quitar la sonrisa al presidente de ecopetrol;Miedo
deberia ser delito pasar sin comer salchipapa mas de 4 meses;Miedo
mk!! ya mismo acompano mi desayuno con esa joya;Miedo
diossss..!!! que mente mas cochambrosa tengo..;Miedo
el viento esta rebelde. he sentido estruendos como si las tejas salieran volando;Miedo
yo mejor me devuelvo para dubai. definitivamente daniel quintero se mecatio #medellin;Miedo
insuperable ese viaje lo dijiste y se cumplio me sacaron del nr;Miedo
jueputaaaaaaaa marica la pierna del otro.;Miedo
putos chinos. son unos genios!;Miedo
mi amiga;Miedo
buenas tardes amores como estan todos por aqui? como va su jueves, nosotros trabajando, recibiendo donativos y pariendo por transporte pero sin rendirnos. seguimos!;Miedo
si pero me da mala vibra;Miedo
todo iba bien hasta que llegaron las barras bravas de corozal y sincelejo al peaje. tan descarados que venian con pc, ventiladores y sillas;Miedo
mis viernes son como de;Miedo
lo que callan los deportistas. eso se ve doloroso. #pasalabien en panama city, panama;Miedo
sacandola del estadio jorge carrascal anoto nuevamente para el cska de moscu y sigue descrestando a todos en la liga rusa el ex river plate acumula 4 goles y 2 asistencias en seis presentaciones ligueras. ?ya esta en nivel de seleccion?;Miedo
ojala;Miedo
elanco presento dos productos renovados para combatir la mastitis, una de las enfermedades que mas perdidas genera a los ganaderos no deje de leer esta nota.;Miedo
alejandra no se aguanta ni ella misma #hastaquelaplatanossepare;Miedo
venezuela #searreglo;Miedo
el union empieza jugando como equipo de perrenque y de un momento a otro a los jugadores se les mete el espiritu de carlos silva que pasa ve?;Miedo
ayyyy!!! de por deos muchacho en que lio se metio;Miedo
"creo que todos tenemos un o una ""mejor amiga/o"" y eso cool es totalmente normal, pero cuando estas hablando con algun amigo(que no es ""el mejor"") no les es incomodo cuando dice ""mi mejor amigo x cosa"" osea yo valgo verga pues, yo soy peor que el/ella pues respetame";Miedo
sonado? trabajar junto a vader es riesgo laboral;Miedo
por eso eres la bruja escarlata y luego escena post creditos . #wandavision;Miedo
manana terminan las pescadoras cuicas;Miedo
dia 86: no es mi fortaleza, ni es mi inteligencia no es mi poder, ni es mi autoridad. todo lo que hago es fruto de tu accion en mi vida, espiritu santo. tu eres quien me hace fuerte, me ayuda, me llena de sabiduria, me guia, me santifica. tu haces obras grandes en mi.;Miedo
jajajaja matarife es en serio;Miedo
senores hay que dejar de pensar ....;Miedo
dia 65: tu misericordia, amado dios, es eterna y siempre buscas mi salvacion aunque huya de ti o me resista a dejar mi pecado. sigue insistiendome, senor, hasta que pueda caer rendido totalmente a tus pies. sigue dandome tu fuerza porque sin ella mi esfuerzo es inutil.;Miedo
wow que foto;Miedo
"al cono! en maracaibo dicen: ""le cayo nona al abanico...";Miedo
me queme exageradamente hoy;Miedo
tal cual no saber pedir ayuda;Miedo
yo solo espero que, por el mas minimo respeto que me tiene, no se atreva nisiquiera a ponerlo en consideracion;Miedo
y que facil es robar a venezuela, un sarnoso hizo y hace de las suyas a rin pelao y no pasa nada. quizas en cuba las cuentas no son jugosas pero sus leyes y justicia si son contundentes y se aplican caiga quien caiga. he alli la diferencia....pa'mi que no soy especialista.;Miedo
nunca valoramos las cosas cuando en realidad se puede;Miedo
diosssss;Miedo
mis hijos salieron perniciosos;Miedo
a mi si me gusta mucho que me hagan tweets;Miedo
ascooooo extiende con las malos sin usar paleta;Miedo
omg!!! a veces es mejor trabajar en un google docs y ya cuando este listo lo descargas pero cualquier cosa sabes que te queda guardado en la nube. exito con ello.;Miedo
fuerte julieta ortega hablo del incomodo momento que vivio en la casa de jack nicholson;Miedo
aaaaaaaaah ya vieron venom? voa' mori..;Miedo
espera eres tu de haber sabido pregunto por ti en la oficina. era la que andaba con la gente que tiene como una especie de cochecito dando vueltas por el proyecto;Miedo
superadas todas las expectativas;Miedo
sofia abrio su corazon y hablo de varios factores de su vida, entre ellos, el acoso y matoneo al que fue sometida.;Miedo
llego a y encuentro mi maceta asi . se llevaron mi alocasia poly. man en serio;Miedo
estoy muy impactada con todo lo que puedo comer;Miedo
senoras y senores...el leicester oficialmente es campeon de la #facup por 1ra vez en toda su historia #facupfinal #chelei;Miedo
eso que estan haciendo algunos medios hace parte de la activacion de la revolucion molecularindague para que quede mas aterrada;Miedo
no se xq me llego esta notificacion, pero ya me preocupe! estas bien?;Miedo
ya me esta dando el yeyo, nena;Miedo
que no sea jueves...;Miedo
semana productiva pero que cansancio;Miedo
que miedo/horror que quieran crear una agrupacion de libertari*s en fs*c;Miedo
?aun no tienes tirant online? !pruebalo y accede a lo ultimo! buscador juridico global los mejores contenidos solicitalo ahora #tirantonline;Miedo
pelo largo: lavarlo:;Miedo
uy loca me muero;Miedo
pues yo iba a esas rumbas (aqui entre no) pero no la relaciono;Miedo
"#honduras | !encontronazo! mel zelaya le exige a renato alvarez que ""respete su dignidad"", a raiz de las consultas de la oposicion, que le realizo el periodista.";Miedo
libertyexpress trabaja con paquetes internacionales;Miedo
interno yaaaa!!!!;Miedo
cariaco;Miedo
la dariana de 13 anos esta llorando literalll;Miedo
sii amiga eso hice;Miedo
jajajajjaja no me lo recuerdes;Miedo
te entiendo..;Miedo
impresionante desde donde se lo mire: el golazo record e inolvidable de coronel en la victoria de atletico tucuman contra barracas, desde una camara exclusiva de #sportscenter. la pelota recorrio mas de 70 metros...;Miedo
?por que hacer networking es buenisima idea? te acerca a clientes potenciales le da visibilidad a tu negocio te ayuda a formar alianzas da a conocer a posibles inversores impulsa tus relaciones profesionales !ahora no dejes pasar ninguna oportunidad!;Miedo
yo lei que esa estaban trayendo en los ultimos embarques.. si no es asi q dicha..;Miedo
"al infinito y mas alla. rumbo a los 10 bs este ano y a los 20 bs en 2023. ya maduro no tiene suficientes $$$ con su banco central de venezuela para satisfacer la demanda $$$ del mercado. exploto la burbuja artificial creada por el gobierno del ""crecimiento economico"".";Miedo
#humanrightsdefenders #humanrights #humanrightsviolations #derechoshumanos #ddhhinternacional #humanrights #soscolombia #soscolombiaddhh #nossiguenmatando auxilio colombia necesita ayuda por favor. nos estan matando sin compasion help please;Miedo
el unico jugador de que me da nervios cuando tiene el balon es arias.;Miedo
viste ?;Miedo
estoy endeudada en este momento;Miedo
ya te llamo.;Miedo
noooooo yo no la quiero ampliar;Miedo
mi mama no se acuerda de los blackberry que mala memoria;Miedo
"""decente"" y ""competente""? en serio?";Miedo
la pierna derecha de wade... #pflplayoffs;Miedo
esperemos no sea nada grave, nuevamente tironiado;Miedo
"mood de la operacion: en el quirofano estaba hablando de grey's anatomy, diciendole a la anestesiologa que debia decir ""hoy es un buen dia para salvar vidas"" post operacion: segun los doctores invite a todos pa rain y no me acuerdo";Miedo
mk que rabia ya cuando estoy en lo mejor de la rumba los zapatos me fastidian;Miedo
"hice milagros para que ese contenido fuera ""digerible"" e interesante para mis alumnos, los tres anos que di civil ii creo que falle jajaajajaj";Miedo
que facilidad tan hpta con la que uno se endeuda;Miedo
normal no?;Miedo
pido respeto;Miedo
como una persona blanca, casi transparente puede tener eso alla negro;Miedo
yo tengo un iman para la gente asi;Miedo
y ahora el dolor de cabeza;Miedo
descubri que yo soy harvey .;Miedo
y la tipa se comio eso? que abuelo tan cool;Miedo
muchachos escucharon ese rempalago;Miedo
mi nivel de ansiedad al ver este video aumento al 1000%;Miedo
chiste cruel: los escualidos estupidos dejaran de afeitarse con afeitadoras para no recordar a mario y su letal hojilla ahora usaran cerita hasta en el... pero que va nada podra evitar que se arranquen los pelos por culpa de la hojilla temible e indestructible;Miedo
como asi! ya empezo la segunda? omg;Miedo
?una fiesta infantil en el area de juegos del mc donald's de los ilustres, caracas? !anos que no veia eso! !anos! #dejavu #escalofrios;Miedo
cono;Miedo
se estan sacando los trapitos al sol!;Miedo
que pedazo de gol;Miedo
me muero;Miedo
faltan 8 meses para iniciar mi trabajo final de graduacion y ya estoy paniqueando con lo que tengo que hacer;Miedo
todo el mundo se anda enamorando y teniendo parejas... y consiguieron en plena cuarentena;Miedo
ya se le nota al bichi;Miedo
wao. espero q todo bien;Miedo
uno cuando tiene hambre no rinde;Miedo
"ahora es ""a quien me parezco?"" es q cojen unas vainas x instagram";Miedo
de lo que se pierde vale. como es posible que alguien rechace a un aguacate;Miedo
te cuento desde la carcel porque yo con hambre me pongo primitiva y eso es muy peligroso;Miedo
en la mayor encrucijada de mi vida. what do i do god?;Miedo
ahora si votarias por lula?;Miedo
bueno, y quien debe aclarar sin oscurecer lo ocurrido en san andres, casas de 600 millones, es susana correa! y es vallecaucana dale rt;Miedo
vivo en el tablazo y seguimos sin agua.;Miedo
ahora voy a andar paranoica;Miedo
como pudo perder el junior en su casa contra el union nombre no;Miedo
#bienvenido maximiliano. gran regalo de #dios haber estado en #casa cuando llegaste. dios te bendiga. . #tioabuelo en valencia, carabobo;Miedo
llegando a silente hill en barriada praderas de san lorenzo;Miedo
"senales que se acerca ""halloween""";Miedo
esta lucha que enfrento ahora con mi hijo de cuatro patas que ya no puede ver, dia a dia es muy dura, me parte el alma verlo desorientado y como con una impotencia y esfuerzo por poder ver nuevamente... alguna recomendacion gracias de antemano;Miedo
no romi... a la noche se te aparece dracula;Miedo
"""imagino q la vice en medio de su humildad y sencillez pretende es mantener su bajo perfil y estar a la par de los q se benefician del subsidio como su igual. porq son tan mal pensados! ah! pero vice. ese cupo es para quien deveras no cuenta con los recursos #juntossomosmas";Miedo
"que inviten a la pendeja q se ""asombro"" por saber q su nana lee un libro de la dra. rosa maria britton,por diox es q en su burbujita yeye,q una nana no sea una bruta q repitio kinder 10 veces y q no este mentida en su cel como ella si hace es diske..increibleee..ridicula";Miedo
jajajaja casi me da un infarto, por dioss, como haces esto #lavozargentina;Miedo
asi quedo . me recomendaron, pero no lo he usado, lo voy a buscar . voy a definir bien lo que hare, pero necesito que si comprar tela jajaja. gracias;Miedo
hoy cambio de barbero;Miedo
me siento estropeada solo 4horas de haber dormido;Miedo
parce ni respondio los twits, ni me escribio: meli venga quedese en mi casa;Miedo
sevilla no ha comenzado la liga de la manera esperada y la aficion culpa a la dirigencia a falta de 11 dias para el cierre del mercado, deberan buscar reemplazos de calidad para los jugadores que dejaron el club;Miedo
"jajajajaja me acuerdo esa pelea y verga... me cago porque nunca me habia gritado , pero... yo tipo: ""misifu no me grites, no me grites""";Miedo
dime como carajos uno se duerme si medio entra aqui y lee tus vainas apocalipticas;Miedo
se le trabo la nalguita;Miedo
asi deben estar las arterias de muchos con tanta comida chatarra.;Miedo
despues de ver #underthebannerofheaven solo puedo decir: el fanatismo genera caos!;Miedo
porque sera que los barberos o estilistas, cuando uno les dice que no me cortes mucho arriba, es como si le dijeras si cortarme todo y dejame rapado;Miedo
#noticia | tristan harris, exdisenador de google, explico la influencia de los telefonos moviles en los seres humanos descubra lo que dijo.;Miedo
al final eso las hace fascinante, aunque reconozco que en ocaciones es desafiante, pero me fascina encontrar un libro y que las cosas no sucedan como lo esperaba esos me dejan asi y mas enganchada.;Miedo
10 kilos para un suplente? que locura;Miedo
viernes con v de vertigo!!! fijando rumbo para este finde . #viernes #30abril #falta1dia #team1demayo;Miedo
deben minimo dejar parte del vidrio abierto, igual , hay calor y concentracion de aire contaminante!;Miedo
no entiendo por que me cuesta dormir por las noches;Miedo
que exito!!!!;Miedo
mano son dos cosas muy feas;Miedo
mal el primer tiempo! y el segundo lo de siempre teniendo al enemigo dominado no lo remataron. perdieron dos puntos no joda!;Miedo
verga, nueva inseguridad desbloqueada;Miedo
salio en la portada del periodico;Miedo
a mi tampoco;Miedo
?otro mas?;Miedo
que duro en serio !! tanto tiempo ? que pecao ah;Miedo
?eres tu juan guaido?;Miedo
la aplicacion perfecta para el fin de semana si existe a traves de;Miedo
jueputa..!!! casi se me cae la casa encima.. , aun sigo como asustada;Miedo
omg! esto es un platzi tank en vivo! #platziconf startups founders pitch de locos preguntas;Miedo
- 2021: este ano cumples 42... -yo: la mejor edad es estar vivo - tambien yo:;Miedo
yo ya hasta estoy dudando de que toni kroos sea mi jugador favorito, de lo asqueado que estoy de ver tanto tuit con esa bandera;Miedo
ni dios lo quiera;Miedo
club colombia negra;Miedo
tiene unos ojos de gato en el pecho;Miedo
que locura lo que esta el monumental;Miedo
la pension me da alergia;Miedo
es que con seguridad y conociendo al mediocre y deshonesto gobierno de los uribistas, al menos las casas de providencia, no las hubieran clavado por el doble;Miedo
como seran los otros .;Miedo
es desagradable verla;Miedo
confirmen!!!;Miedo
una pregunta? por fin para que vino a mcbo osmel sousa? a pasear por las calles? cono!!! con los 40degc que ayer hacia en mcbo;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | | mendez le gano el negocio a ramenautos. y pobre alejandra no sabe cual sera su futuro en esta empresa. ?la echaran? !te esperamos a las 9:30 p.m.! #hqlpns;Miedo
primera | jornada 25 | > !cerca! remate de raudy guerrero que el guardameta rival alain baroja tapo en ultima instancia : 35' 0-1 academia pc #ligafutve #somosacademia;Miedo
cuando se cayo #whatsapp #messenger e #instagram y yo reiniciando el celular y el modem... - ?por que nadie lo habia dicho?. debi haber parecido un idiota;Miedo
la organizacion mundial de la salud (oms) dijo este lunes que las autoridades sanitarias de la republica democratica del congo estan investigando un probable nuevo brote de ebola en la provincia de kivu norte, al este del pais;Miedo
policias, paracos quienes mas;Miedo
#golcaracol | el hecho ocurrio este viernes en el partido entro cerrito y cerro largo, de la primera division del futbol uruguayo.;Miedo
los testimonios son desgarradores.;Miedo
yo como macta no llego, se me pega el covid;Miedo
se la cago ahi;Miedo
volvi a probar y ya funciono esto dice jajajaj;Miedo
es el colmo del fanatismo. por cierto, lo de la camara de representante no fue un juicio, fuenun linchamiento vergonzoso. incluso un diputado democrata se atrevio a afirmar que la orden de trump era asesinar a pelosi y a pence. sin ninguna prueba, ni sentencia de alguna corte;Miedo
cuando metio el gol y papi y yo mood ese de donde salio;Miedo
que casualidad vale;Miedo
agarra que estamos en pascua so p***a;Miedo
#telenueve | un hombre fue detenido en la plata por llevarse una bolsa llena de plantas de un edificio. ?no sera mucho?;Miedo
ojala , se inunde toda verga en este hueco y que no haya internet para que nadie se queje y ahi en su miseria recuerde...aaahhh pero yo aplaudi que usaran dinero para pendejadas;Miedo
"renace el manchester united ganan 2 - 1 a liverpool !partidazo en old trafford! con goles de sancho y rashford, los ""red devils"" se llevan el derbi. desconto salah, y luis diaz jugo los 90' en liverpool. #apuestaleatupasion en";Miedo
estoy demasiado pq literalmente sera little mix;Miedo
tal cual asi sonaria.;Miedo
colombia en posicion 94, mexico posicion 76 datos del 2017 en el informe de 2019 sobre la libertad economica emigrar no esta mal en serio que si:;Miedo
tengo mas de 40;Miedo
pasen tips de como pagar universidad, residencia, comida, transporte, internet con el sueldo minimo de venezuela;Miedo
con el horario invertido;Miedo
hoy en el tren iban unas extrajeras al lado mio que olian era como a pantera.;Miedo
alguien me puede decir cual es el significado de la existencia?;Miedo
#pareceunchiste que duque ya no es presidente y sigue dando lidia y generando tantos memes, como en el caso de san andres, que quisieramos fuera un chiste, pero no;Miedo
barriga pudo haber sido de el y no se que y yo , ok, me hacia la sorda, pero aterrada, el hecho es que cuando sone eso me hice la loca como de costumbre y de nuevo dios me dio un sueno para que hablara con el , donde igual lo tenia en frente y le hablaba de salvacion;Miedo
"ay por dios ni que maduro no tuviese otra cosa que hacer para fijarse en una una ""mujer"" tan requetefea como tu con esas cara de caballo o rinoceronte asco!!";Miedo
en redes sociales circulo un video en el que una fuerte corriente de agua turbia inundo las instalaciones de un salon en el que una familia estaba de fiesta.;Miedo
yo crei que era la persona mas consentida del mundo, pero noooo, es peor.;Miedo
tremendo alivio;Miedo
no lo veo por ningun lado;Miedo
que ansiedad..;Miedo
#elreyvicentefernandez que es lo que esta haciendo este tipo.;Miedo
yo acabo de enviar matic desde poloniex pense que lo hacia directo a la red de #polygon matic y me la envio via #rc20 y ahora no tengo #eth en la wallet de metamask pagar la fee y pasarlos a la red de #matic;Miedo
con la tecnologia avanzada, por lo menos el dueno debe tener camara para rastrear los movimientos en el negocio. 20 minutos duro el robo y nada paso,;Miedo
comer bolis pa' bajar el calor no hace ningun efecto cuando estamos en la guajira.;Miedo
el final de #moonknight;Miedo
que estoy leyendo;Miedo
quedo registrado el momento en que las autoridades se llevaron al britanico por perturbar el orden de la terminal aerea. te contamos los detalles;Miedo
tanto trasnocho, y le sumamos dos jogos hoy... andamos de muerte lenta;Miedo
hotsale de ultrabox con precios de locura;Miedo
prefiero una bebida diferente 0%;Miedo
ya no quiero ser adulta;Miedo
solo dejo de jugar dbd y ya sacan buen contenido;Miedo
y ese exfiscal sigue campante criticando y mandando veneno por doquier, que ser humano para tenerle miedo;Miedo
a mi si... de 3:21pm a 7:34pm;Miedo
con todo el respeto, me encantaria que ese mujeron me deslechara asi de rico.;Miedo
sera el mio??!!;Miedo
buenos dias!!! como hemos crecido mas viejos, mas calvo, mas ojeroso pero con la conviccion firme que aun no ha sido en vano. nunca me gusta tomarme fotos a menos que sea haciendo deporte porque me siento estupido. pero hoy quise sentirme estupido.;Miedo
menos mal que no nombro al che y a fidelpobre mujer... no sabe de lo que se salvo!!;Miedo
yo y mis ganas de comerme unas costillitas a la bbq a esta hora;Miedo
mira estaaaaa;Miedo
lo envenenaron?!?!??;Miedo
#tamosmuymal ... pero #vamospior .. el diablo tomo posesion de venezuela y este sera su puesto de comando para atacar al resto del mundo ... #susto solo queda estar pendiente de donde asustan, para pasar rezando ..;Miedo
no otra vez. esa pobre gente...;Miedo
?te imaginas la sorpresa que la #zonadeparqueopago tiene para ti? esperala muy pronto... | |;Miedo
este documental lo tienen que ver si o si... la verdadera batalla entre la vida y la muerte en el carnaval de barranquilla. mira el #trailer oficial de 'historia, tradicion y actualidad del garabato de emiliano' los dejara asi !!literal!!;Miedo
?a quien se le ocurre asesinar a un defensor de aves?;Miedo
ah pero el pac le dio todas las largas que pudo demostrando su incapacidad y para aprobar las leyes que faciliten la venida de ellos;Miedo
acabo de presenciar un parto en sala de observacion, lo hizo parecer tan facil. estoy;Miedo
populismo;Miedo
?la inseguridad es el pan nuestro de cada dia? opinen.;Miedo
un tbt que pille ...imagina cuan felices eramos;Miedo
"estar en cartagena es una constante sensacion de ansiedad por el acoso de sus ""agradables comerciantes""";Miedo
noooo necesito que me pasen un dinero con urgenciaaaaaaaaaaa, terrible sus intermitencias;Miedo
acabo de perder las pocas ganas de comer que tenia;Miedo
omg demasiados;Miedo
politiqueros populistas, de oficio sanguijuelas parasitarias, colaboracionistas necesarios, tarifados del regimen comunista. ya no consiguen q acto reptil inventar para dar continuidad al circo electoral y darle vida a la tragedia chavista #vamosbienjodios;Miedo
el limon me salva de la maluquera;Miedo
y mal parecida tambien;Miedo
en serio. las pasarelas, las pasarelas son machistas. #habrasevistochico;Miedo
ni senti el temblor. cuando hay sueno se puede caer el mundo #temblorpanama;Miedo
que paso ?;Miedo
el #nft, #pudgypenguin se vendio por 400 #eth ($600,000) #bitcoinsultor #btc #token #boom #ethereum #opensea;Miedo
esto crea un conflicto en mi, no se si decir que me parece bien, pero tampoco estoy muy de acuerdo;Miedo
mi vida que te paso?;Miedo
la discusion de una pareja genero tremendo accidente de transito;Miedo
mariko fueron separadas al nacer;Miedo
mk, he estado viendo muchos utensilios de cocina, me esta entrando un tris lo senora;Miedo
tengo problemas serios: no escucho notas de voz .;Miedo
nervio nivel dios ya casi;Miedo
khaaaaaaaaaaaaaaaaaa que lindo el amor.;Miedo
#hipismo lo que hacen estos toma tiempo del teclado es repetir y repetir la semana pasada lady pianist - compadre. chus jaja esta semana sandovalera;Miedo
que bella egdelix que bella gabriela no estan cerquita de mi pro es como si lo estuvieran;Miedo
marzo empezo movidito o que #temblor;Miedo
llegando de waikiki;Miedo
venezolano yashual avila de 30 anos sorprende en lima, peru por su gran parecido al actor estadounidense #willsmith . #3agosto #venezolanos #peru #unitedstates #hollywood;Miedo
nawa asi quiero mi torta este ano jajaja asi no le presto atencion al numerito 40;Miedo
que tristeza y dolor aunque existen sentimientos encontrados porque da indignacion e impotencia ver la ucv como nunca pensamos que pudiera suceder;Miedo
!las reglas son claras! le acaban de quitar 2 puntos al equipo violeta por no acatar las recomendaciones. #durocontraelmundo !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
y estos rayos y truenos hollywoodenses?;Miedo
es tan patetico;Miedo
se han dado cuenta que estos drogadictos, caminan jorobados? casi se arrastran en el piso, menos mal que los zombies de the walking dead caminan derecho.;Miedo
sentimiento nacional sin contar que falta casi una semana para cobrar y todo lo que puede pasar de aqui alla!;Miedo
de bebe no te acordas flor. imaginate perforrarte ahora, al menos yo no me lo banco. agradecida a mi vieja jajaja;Miedo
hace 2 dias el bitcoin estaba en 100 millones de pesos colombianos y hoy en 113.5 locura!;Miedo
?se imagina como se vislumbra esto en los diabeticos ??;Miedo
en la loteria de lss enfermedades, a mi mama le salieron todos los billetes premiados;Miedo
muero !!!;Miedo
todavia tengo flashbacks al concierto de bad bunny es que fue demasiado bueno;Miedo
extrano la epoca donde comia lo que se me antojara y tomaba lo que fuera y no me daba nada, hoy me como una galleta de soda y tengo una gastritis ni el hijuemadre;Miedo
nos va a tocar comprarnos una tierra en el #salvador pais donde fluye leche y miel y el #bitcoin es moneda de curso legalsaludos desde colombiaaca tambien estan proponiendo una moneda digital del gobierno;Miedo
"de verdad que todavia hay mujer que dicen : "" no puedo hacer tal cosa porque le debo hacer la comida a mi esposo """;Miedo
escuchar mal de amores de maluma es un beta;Miedo
ya quiero ver a mi gordo;Miedo
"video ""luciendo tanga"" | elsa oseguera brinda polemicos comentarios sobre foto de presentadora ariela caceres en traje de bano escucha aqui sus declaraciones: #elsaoseguera #polemica #trajedebano";Miedo
jajahahaha pense que era uno de ustedes;Miedo
ufffff que mal gusto senor;Miedo
dios de la vida. que dolor.;Miedo
"la bocina del vehiculo y gritar ""paracooo"" (luego recordaba que mis papas me quieren viva y se me pasaba) que frustracion era ver en primera fila a tanta gente ""bien"" de ese municipio aplaudiendo como borregos a ese senor";Miedo
y eso te hace dejar de ser joven en que momento???;Miedo
virgen santisima;Miedo
bueno y ese reguero de candidatas a reina del carnaval que o que? todos los dias salen 4 mas;Miedo
la ignorancia y mala intencion de alguna gente... que bruto.;Miedo
porfa... me cree un mundo solitario con todos los mods porque extranaba;Miedo
al final sera mucho mejor lo que vendra.;Miedo
ummm, no lo compraria otra vez no se porque pero pensaba que seria (quizas no tanto como un rikomalt o chocochicha de esas) pero chamo, por lo menos un pelo mas espeso. jajaja este liquidito da es risa, aunque bueno para el precio esta bien , menos de 1$;Miedo
ay hpt.;Miedo
misericordia, perdon y volver a creer... de lo mas dificil de esta vida en palabras de mi papa de lo mas sanador y liberador de esta vida;Miedo
?es en serio que un traslado en ambulancia cuesta 18 mil dolares?;Miedo
omg omg omg! ?cristales con 60% de descuento? sii, en todas nuestras tiendas a nivel nacional #asisomos;Miedo
usted esta muy viejo para decir tales cosas como rm era bueno;Miedo
gracias, ademas no entendi, y perdon por preguntar;Miedo
estoy frustrada;Miedo
que increible, cuando nos conocimos tenias 23, no puedo creer que ya hayan pasado 6 anos;Miedo
ah asusta como los tuiteros de la vieja escuela, los cuasifundadores de twitterzuela, se estan muriendo #qepd;Miedo
yo voy;Miedo
chacho tomate arrrrgo miarrrma!!!! cuidao y te atorais;Miedo
conchale grabriel... yo lo pensaria dos veces antes de quedarme dormido alli... de pana ...;Miedo
nawebonah me quede sin saldo otra vez, digitel es un robo.;Miedo
ayer mi #carajita hizo una historia de uno de esos videos amateurs cantando #amamostunombre y conchale;Miedo
wuaoooooo tuvo que haberse quemado el cerebro haciendo esa letra y musica!!;Miedo
hoy se escuchan a los coyotes de fondo;Miedo
que arrechos los traumas que le deja la gente a uno, no quiero mas nunca volver a sentirme asi;Miedo
sone q mate un perro a punos.;Miedo
en video quedo registrada la impactante escena digna de una pelicula de accion. el vehiculo conducido por los antisociales, habia tomado como destino el barrio campo alegre.;Miedo
pasaron 4 a 5 meses pensado que todo cambiaria pero no fue un valdado de agua fria;Miedo
que dias estos, nada facil.;Miedo
"aqui esperando un mensaje de el que diga ""te puedo comer ese culito?""";Miedo
el sueno mio seria lograr venderla...;Miedo
me desperte temprano para hacerle al aguante a un varon. tengo suenito y trabajo en un ratito;Miedo
otro nicolas;Miedo
siin luzzzz! que maravilloso es todoo..;Miedo
por que siempre escriben mal mi nombre? uish;Miedo
ay por dios si lo logras dame la formula por favor;Miedo
na' guara ... con razon!!!!;Miedo
por mucho tiempo vivi pensando que estaba sola con mi dermatitis;Miedo
soy un salchicha;Miedo
?soraya y mariana en una sola foto? ver para creer haha no se pierdan este 21 de febrero #losricostambienlloran por canal las estrellas a las 9:30 p.m. mx;Miedo
!empieza la cuenta regresiva! !tan solo tienes 5 dias para enviar tu ensayo! cuentanos, ?ya has enviado tu ensayo?;Miedo
que gorda! esta bellisima;Miedo
claro flora y hortencia,;Miedo
abuso de autoridad #petroparelasmasacres;Miedo
que aguacero;Miedo
quiero gritar muy fuerte con la llamada que acabo de recibir;Miedo
#kienykefm | los simpsons daran a conocer en su proxima temporada el secreto para predecir el futuro. conozca aqui algunas pistas;Miedo
se copio un poquito . que barbaro;Miedo
cono no me digas eso!!!;Miedo
"mi primer pensamiento de hoy fue ""como seguira la oficial de la herida ayer? ojala hagan #justicia con el responsable.";Miedo
es de verdad el video o es una broma ?? uyyy no lo puedo creer. increible;Miedo
no puedo creer que sea tan mk de escuchar (rojo de j balvin), pensarte y llorar.;Miedo
nuca hubiese dudado de dictamenes de 10 rojos;Miedo
el gran geoff confirmo que #theoutlasttrials tambien va a estar en la opening night live. ?cuando y donde? martes 23 - 15hs(arg) > malditos nerds en trovo y youtube.;Miedo
#ecdsm dialogo de conazos es lo q vive la iglesia en nicaragua .. este nangara comunista anticristo, es tan cinico y cara dura como sus camaradas, camarados, camarades, todes y elles;Miedo
yo me quedo asombrada de las cosas que me imagino solo por placer;Miedo
un trip bastante diferente hasta enterrarlos quedamos y con barro hasta en los calzones pero que chimba;Miedo
imagenes sacadas de una pelicula de terror;Miedo
pregunta seria: alguien en serio compra eso ? jajaja;Miedo
le callo dos cucarachas al arroz!!!;Miedo
y salio messi.;Miedo
yo estoy en aislamiento xq alguien conocia xq reuniones fliares habian contagiados fue a trabajar no dijo nada y fue a laborar esta tambien con el y ese dia debia asistir a trabajar ,me entere al otro dia qy rabia , no hay derecho q no seamos responsables. honestidad;Miedo
mk el viva esta llenisimo.;Miedo
tengo miedo lu;Miedo
te iba a preguntar que tan agresiva eres pero el gif ya me respondio;Miedo
dos dolares vale una oblea en cayo sombrero / chichiriviche;Miedo
siiiii mk es desesperante;Miedo
#actualidad | la mujer conto que le mostro al tatuador ejemplos del tipo de diseno que queria, pero el hombre entendio todo lo contrario y este fue el resultado.;Miedo
esa cuenta no se puede ver...;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | sera que rafael logra salvar la casa de su mama o luciano se saldra con la suya !conectate a nuestra senal en vivo! | #hqlpns;Miedo
dios mio no!;Miedo
que pasa!!! vamos madrid;Miedo
el cobre rompiendo records y aqui seguimos sin revisar las regalias de la operacion minera. #promundi;Miedo
es increible la capacidad que tiene para activar mi mente de una vez;Miedo
lo mismo pense. hoy vi varios locales cerrados por inventario. una intenta no ser paranoica, pero parece un remake de esos anos.;Miedo
obvio... si mi ciudad esta vuelta mierda ?a ti no te duele? entonces no eres tan de aqui... defendiendo lo indefendible;Miedo
no puede ser;Miedo
ante el abandono del escenario cultural, las drogas y la inseguridad pululan.;Miedo
la olas mas grande surfeada... esa ola de portugal es de miedo;Miedo
me subo, pero desconfiada;Miedo
5 meses!!!!!! alejandra debe estar mas reportada en datacredito #hastaquelaplatanossepare;Miedo
tengo casi 2 horas en la fila para atencion al cliente y nada que avanza la fila... aja sera que me cambio de banco;Miedo
esto es peor que el covid;Miedo
que despiche esta pasando #vamos;Miedo
el de la ballena (2.8 mt) es un menique pa'l que nos quieren involucrar con la tal reformita! (parecida al tal ''articulito'');Miedo
para mi y se q para muchos el pokemon mas roto de todo el juego!!!! ni el dios pokemon arceus puede contra este moustro!!!!! es algo increible este bicho.;Miedo
trabajar y no quiero!;Miedo
estos tipos nos trajeron 2 skins de #amongus a #fallguys!!!;Miedo
aja y ahora por que me estan saliendo cabellos rojos y rubios;Miedo
tengo q probarla!!!;Miedo
#dependencia | la lista de espera del servicio de ayuda a domicilio de dependencia es un 775% mayor que las personas que reciben la prestacion. en la actualidad reciben la ayuda 70 personas y hay 613 en lista de espera.;Miedo
! que bella!;Miedo
usted colgarme para estas?;Miedo
vamoooo. vas a ver que quedas flasheando colores. yo no comentare mas nada por las dudas;Miedo
estoy aburrido de todo;Miedo
lo siento mucho aleja mucha fuerza;Miedo
ni un domingo puede descansar uno tranquilo , hasta cuando con la luz ? es tan dificil pedir un pais normal? hasta cuando se roban la plata, incompetentes.;Miedo
ipomoea batata o name morado resuelto el misterio si es camote solo que camote morado;Miedo
brindis por los acontecimientos de hoy en usa que viva la democracia.;Miedo
okey! no he terminando de ver tutoria i y ya me enviaron invitacion al aula virtual de metodologia ii la nos tiene al triste #mead #educacionadistancia;Miedo
?dios mio, de que me voy a disfrazar yo?;Miedo
me quede esperando que se estrellaran;Miedo
mierdaaaa!!!! apenas me estoy desayunando jajaja no sabia eso...;Miedo
xavi hernandez sigue preparando a conciencia el partido ante el real sociedad tres de los cuatro capitanes no estaran en el xi inicial en el barcelona;Miedo
lo extrano es que lo denuncias en redes sociales y a ti no te pasa nada raro verdad?;Miedo
"vea, desde que me subi a la buseta vi a un man y dije ""este es ratero"", adivinen quien atraco en la buseta? mucho hpta jajajajaj";Miedo
como hacian para caminar??????;Miedo
lindo que te va a quedar el bicho con esos pensamientos;Miedo
estuviste bien distraido.;Miedo
hace unos dias, circularon rumores en redes sociales que afirmaban que #florindameza iniciaria un proceso legal contra #shakira por la coreografia de 'te felicito'.;Miedo
que seas libre y en tu libertad me elijas;Miedo
que keeeee! ?mi maestro el ilustrador?;Miedo
!a esta hora tienes una cita con tu ginecologo de confianza, el #dralejandromontoyamejia en #soloparaellas con #paolavarela en los 104.9 fm! hoy hablando sobre el estres y como este afecta la vida intima tu voz al3166451729;Miedo
bad bunny en neverita le hace homenaje a suavemente de elvis crespo;Miedo
wow sos igual a tu mama!;Miedo
van 11 masacres en 12 dias #nosestanmatando petro pare las msacres ya !!!!!;Miedo
ojala nunca se llegue a eso.mi flia y yo fuimos victimas de la violencia con el asesinato de mi hermano menor, duele mucho. desde el 2004 no paramos de , ahora le queda la duda si fue del mismo plan,politica de estado, pero uno debe perdonar, de lo contrario no puede vivir;Miedo
los del pac: la receta es aun mas facil, digamos que nosotros no eramos de ese grupo. a ca le funciono desmarcarse de luis guillermo solis.;Miedo
escuche este titular esta manana y pense en pero ?por que?;Miedo
!deja al leon por tocoa! real sociedad anuncia fichaje de una joven promesa del olimpia que ya debuto en primera division;Miedo
le sale igual!;Miedo
dios pero donde se invierten;Miedo
(?)verdad (?);Miedo
#cafeconaromademujer | dona cecilia de vallejo le dice a lucrecia que la infidelidad de ivan es cuestion de su adn y que lo mejor es acostumbrarse ?estas de acuerdo? !conectate a nuestra senal en vivo !;Miedo
ojo con esto!!!;Miedo
pero que golazo por favor!!!;Miedo
que horrible se siente cuando vas en un indriver y el conductor no te inspira confianza . porque no naci hombre diosito;Miedo
"miren no hay comida gratis. o es q cuando recibieron los subsidios via""bonos"", para q comieran,bajada de iva etc. venia de las nubes o de fondos del presupuestos?eso hay q reponerlo para hacer los pagos a proveedores y seguir el ciclo. miren a venezuela";Miedo
tanta fiesta y vanessa y yo decidimos el camino del juicio;Miedo
imaginate como estoy yo ,;Miedo
senor me puse a hartarme de todo desde esta manana, y ahora no aguanto la barriga de lo full que estoy. !por lambucio!;Miedo
ay dios mio... como desoigo algo;Miedo
saludable? no me parece.;Miedo
se conocio la identidad de la nueva conquista del futbolista, sin embargo la joven de 23 anos causo revuelo tras bailar una cancion de la barranquillera. aqui, los detalles;Miedo
yo pensando en mili que siempre anda por esa ventana donde nosotros.;Miedo
y hay segunda, tercera y cuarta revolucion industrial. parce todo eso lo lo sabia;Miedo
al parecer la ignorancia no tiene limites...;Miedo
reducir el salario de los congresistas ha tomado vuelo en estas primeras semanas del congreso renovado, puesto que hay un proyecto de ley que pretende bajar la remuneracion economica por el trabajo legislativo. encuentra el articulo completo;Miedo
hola;Miedo
guaoooo que buen imitador fue este rochelero qpd.;Miedo
la prima de mi amor;Miedo
que matada clientelista que le pegaron a esta senora.-;Miedo
gono ?que putas tengo? lo que sea, soltame yaaaa.;Miedo
esta alga, que puede generar problemas a los ecosistemas, suele ser barrida en las costas, lo que agrava el problema, advierten los cientificos. #sargazo;Miedo
no vale, yo no lo creo. y eso que apenas estamos a 5 de febrero.;Miedo
ya dejen a esa senora covid quieta ombe;Miedo
ay me duele hasta el ultimo pelito;Miedo
buen dia bbs hoy amaneci como muy feliz... se me acaban los 2;Miedo
como desaprovechar este oferton!!?;Miedo
quiero esa cama!!;Miedo
ultimamente yo:;Miedo
indignante;Miedo
#ligafutvefem | j4 | 0-0 #deportivolara | 1t | 8' | !sigue atacando el rojinegro, impresionante actitud de raismarys chirinos frente a la defensa rival! #daledepor #naceunsueno;Miedo
me desperte como 5 veces durante la madrugada.;Miedo
ya no lo arrastren mas plis;Miedo
"ahora que lo pienso, yo si soy abusador, ayer le dije a una prima... ""estas gordita"", y ella, no vale, estoy en la linea. demasiado imprudente yo, como si eso fuese peo mio.";Miedo
escribiendo un nuevo capitulo....;Miedo
de verdad que si hay gente malparida oyeeeee;Miedo
me da ansiedad pensar que cuando llegue la vacuna rusa a venezuela, empiecen a aparecer los maraneros a cobrarla a precios exhorbitantes y los tracaleros a vender falsas vacunas.;Miedo
si tiene el tatuaje pero no nos va a decir;Miedo
. comision de mierda;Miedo
a esta hora colombia cae frente a brasil colombia femenina sub20 tiro penal colombia 0 brasil 1 #colombiafemenino #colxbra #colombiavsbrasil;Miedo
ojala limpien esas brochas antes de maquillar a alguien mas;Miedo
me acabo de tomar un consome de pescado, pensando que era de pollo. y en mi vida jamas lo habia probado!;Miedo
durante este ano, el precio del cafe ha marcado por lo menos 10 records en el pago al caficultor. la jornada de este miercoles 24 de agosto comenzo con un nuevo valor historico, la carga interna de cafe de 125 kg llego a $2,5 millones;Miedo
por crisis nerviosa trasladan de emergencia a una clinica a rosa elena de lobo #voxpopulihn #honduras;Miedo
soy buenisima aguantando dolor, pero este me ta cogiendo fuerteee;Miedo
ambas siguen sin aparecer desde el dia domingo, sus familiares y amigos ya estamos preocupados. andree briceno y amiga de ella, solo queremos vuelvan a sus casas sanas, con vida. si alguien sabe algo haganoslo saber con un mensaje !!! rt, subanlo a sus redes y cuidense;Miedo
entonces 30 anos del terremoto de limon, ese dia empezo mi miedo/fobia a los temblores ese dia estaba sola cuidando a mis hermanos, mami y papi llegaron tarde a la casa y no habia electricidad;Miedo
poner a jugar a estos dos equipos es como poner dos cajas de pollos juntas y escuchar llorar a sus seguidores;Miedo
adentrisimo!? provecho !!!;Miedo
sone que se me caian los dientes!;Miedo
hoy hace 3 meses me estaba casando que rapido pasa el tiempo;Miedo
quisiera decir lo mismo pero no he logrado convencerme jajaja;Miedo
yo: ohhhhh ali que esta de espaldas sin siquiera ver lo que estoy viendo: que paso? viste algo de chiwiros?? yo: como lo sabessss???? ni siquiera estas viendo;Miedo
!jesucristo!.;Miedo
hoy en el gym casi me les voy a visitar a san pedro;Miedo
se fue 5 svitolina #ausopen #ao2021;Miedo
es en serio q un trapo viejo de studio f lo estan vendiendo usado a 120.000??????? panaaaa la gente no respeta;Miedo
jajajaja ay no;Miedo
manaure, me recibiste pero mal hijo;Miedo
confirmo esta madrugadera me tiene agotada;Miedo
muy hermoso;Miedo
me encantan las sandalias...;Miedo
!no se lo puede creer! clayvin zuniga delata su tristeza pese a que anoto doblete con marathon ante vida;Miedo
me tome 2 horas de almuerzo porque mi siesta de 15 min se me alargo un tris jajaja omggg , que me esta pasando defraudo a los gringitos;Miedo
sea tonto que caro....;Miedo
necesito una escapadita fuera de la ciudad para distraerme un rato de lo que me agobia;Miedo
me dio escalofrios la imagen quitando el escrito;Miedo
que feo tener una amistad asi de doble e hipocrita en tu vida, como sera con el resto de aspectos, veo esto y digo pobres personitas que estan alrededor de gente asi;Miedo
encuestas anime haciendo una encuesta anime;Miedo
muy triste decir esto ...pero ya no puedo mas mi cuerpo mi mente no puede mas sentir tantisimo dolor me esta matando...siento que la vida ya no tiene sentido .....que nada ya tiene sentido....la tristeza me invade todo el dia ..no tengo ni un momento donde este bien;Miedo
la manuela un esto ake que vive del curro politico;Miedo
cuando te la ponen dificilvote aqui;Miedo
apartamento en venta, condominio karibana club resort & golf, salida directa al mar, cartagena de oportunidad visitalo;Miedo
el lunes es marzoooooooo;Miedo
la actriz borro todas las fotografias que tenia junto a rafael gutierrez, con quien se habia comprometido en febrero de este ano.;Miedo
al mar;Miedo
no entiendo muy bien pero por lo que entendi es que dayane y gaia durmieron juntas #mello #dayanemello #exrosmello alguien que traduzca;Miedo
que falta me haces tan hp.;Miedo
carlos castano resucito;Miedo
disenados para reproducirlo todo,los audifonos bose quietcomfort 35 ii !! precio valido del 15/08/22 al 21/08/22 o hasta agotar existencias. *promocion de 24 cuotas valida del 1 de agosto 2022 al 31 de agosto de 2022.;Miedo
"ben affleck sintio que su luna de miel fue un ""tsunami"" *";Miedo
de acuerdo con la astrologia, la personalidad de unos tiende a generar mas tedio sobre las responsabilidades de la vida. ?estas dentro de ellos?;Miedo
no sea cruelpor favor no exija eso a un seguidor de en colombia, en venezuela,castillo en peruarce en bolivia ortega en nicaragua diazcanel en cuba,etc mas bien que se vayan a estudiar astrologia con en;Miedo
mamita querida!!! mira lo que tuitea el cara dura;Miedo
na' huevonas la pura crema,la elite de los mafiosos!!!;Miedo
quien lo diria que kendall jenner en un tiempo fue insegura y no se sentia sexy, ni bella.;Miedo
pero si nunca han respetado eso;Miedo
aubameyang y memphis podrian ver minutos ante el city a pesar de ser los elegidos para abandonar el barcelona umtiti y braithwaite, fuera de los elegidos;Miedo
la alcaldesa de boston declaro el 18 de agosto el 'dia oficial de bad bunny' aqui te contamos los motivos #badbunny #diaoficialbadbunny;Miedo
definitivamente ganarle a nacional para algunos es como ganarse un mundial #juniorytecnoglass;Miedo
dicen que bajo otra con un cuchillo;Miedo
por donde se puede ver el #nflhonors ? pense que se iba a poder ver por pero no;Miedo
quiero un perrito;Miedo
re si, proximamente solo reaccionare;Miedo
esos truenos de anoche que onda?;Miedo
diossss, que temperatura tan horrible;Miedo
cuan desagradecida puede ser una persona para que no le importe en lo mas minimo lo que hacen por ella . no pense que existiera tanto nivel de orgullo y desagradecimiento... pero siii existe!!!!;Miedo
perijasaurus lapaz es un nuevo dinosaurio colombiano descrito para la ciencia . su reconstruccion se baso en una vertebra fosilizada. ?como ocurre el proceso de fosilizacion? en este episodio nos lo explica. #nohaypreguntapequena;Miedo
que calorrrrr tan corroncho!;Miedo
y el senador senalando a vice presidenta, tenaz;Miedo
?los tipos piden que les compartan la ubicacion?;Miedo
una vez un pastor me dijo que no estaban enfocados en nada de adoracion que ellos tenian otros enfoques ... algo extrano no ? como si adorar fuera cantar , por falta de conocimiento perece el pueblo !;Miedo
no metas a dios en esto, que el nos dio libre albedrio y fueron los 11.500 q lo eligieron quienes nos pusieron en este desastre;Miedo
y yo penando que era usted;Miedo
ni siquiera sabia que tenian nombre;Miedo
esto parece mandado a hacer. que horror;Miedo
que irresponsabilidad por parte se una medica decir que va seguir viviendo su vida yno se a cohibir de nada,cuando los casos cada dia aumentan de una manera rapida;Miedo
huy president veo como q eso de estar de acuerdo y del cese hostil como q le falta un pedazo. o es q quieren infundir panico para forzar las negociaciones y aprobar +curules e impunidad el pueblo escucha! #juntossomosmas;Miedo
que kylian no salga con esos cuentos porque me muero;Miedo
quien iba a pensar que el amor siempre lo tuve a mi lado;Miedo
0.029s de diferencia entre max y charles .. .. insolito esto ! #austriangp #f1;Miedo
huy zona, o sea que en cualquier momento en un partido le podria dar un paro, queda tirado ahi en el campo y ni cuenta se habian dado que era por el problema cardiaco que tenia. fuerte eso.;Miedo
!que susto bravo! intentando esquivar a sus colegas el pedalista cayo directo al piso.;Miedo
!la palabra resilencia no aguanta un tatuaje mas!;Miedo
"nadie piens decir nada de los dientes del ""presidente""????";Miedo
me mori . jajaja;Miedo
que sindrome de estocolmo tan severo;Miedo
!belleza! jupiter visto con el nuevo telescopio.;Miedo
joda me dio algo al ver los personajes de esta foto;Miedo
la de ponche;Miedo
la devaluacion muestra su cara mas directamente!! . billetes de medio millon??;Miedo
asi es... ahora le dan creditos!;Miedo
esto dara de que hablar el real madrid parece seguir persiguiendo a kylian mbappe;Miedo
carlos alcaraz y su sana costumbre de hacer tiros imposibles;Miedo
la moda. muchachos, busquen ayuda;Miedo
debe ser danino para salud y es antihigienico;Miedo
donde esta ubicado ese pueblo???;Miedo
- 14 dias;Miedo
ay mi manguito rotador! 1.5 minutos y no doy mas.;Miedo
!su cristo!;Miedo
foto raspon;Miedo
que susto.;Miedo
le estan llenando el saco al psg;Miedo
no puedo creer que natalia curvelo apenas tenga 18 .;Miedo
entrar en el metro y poder sentir todas las miradas de los manes encima;Miedo
!ultimo dia! aprovecha el descuento por pronto pago y ponte al dia con tu accion. conoce mas;Miedo
uiishhhh casi vomito;Miedo
un sintoma de la ansiedad: despersonalizacion #ansiedad #fobia #fobiasocial #ansiedadsocial #ansiedadgeneralizada #panico #saludable #psicoterapeuta #psiquiatria #teamsaludmentis #venezuela #saludmental;Miedo
el lunes se arrancan las dos rotaciones de residencia hasta el 28 de octubre ultimo empujon...;Miedo
uffff no imagino;Miedo
cuando uno sale de la eps necesita una panaderia asi sea a mitad de cuadra o en la esquina porque uno sale muerto del hambre y con frio;Miedo
conchole, no se mira. es el presidente, esta grande y anda por ahi porque a el no lo hicieron pa quedarse en la casa #quenoselarifeplis;Miedo
me llama un colega brillante muerto de la risa para comentarme que lo que me paso fue que cai en manos de un ex presidente bulto, medio bruton, que consiguio funcionarios de justicia parecidos a el, que saben poco de leyes y estan desprestigiando el organo judicial.;Miedo
porque en youtube nadie habla de $hord hace 3 semanas? cracks les gusta $hord??;Miedo
ninguna, ni quiero;Miedo
vamos entendiendo que son y como son los nadien y las nadies...;Miedo
hoy, #lewandowski podria empatar o superar a klaus fischer (actual 2do lugar) como maximo goleador en la historia de la bundesliga (c);Miedo
hoy me he sentido mal..;Miedo
"en ""pisar malvinas"" vas a poder recorrer las islas en primera persona. una experiencia inmersiva de realidad virtual que recrea su geografia con tecnologias de mapping y animacion 3d y partio de una tesis de alumnos de la universidad de san martin .";Miedo
de fotografia ?;Miedo
otra vez a madrugar;Miedo
"buenos dias, gente chavista, alegre, simpatica y feliz de todas partes. los malabaristas gringos no hallan que hacer con el limbo diplomatico que crearon y heredaron con el ""inexistente"". y tienen que extenderlo hasta 2024. buen cafe, mejor desayuno y mucho humor. salud.";Miedo
"y es ahi donde uno dice ""ah ok""";Miedo
a mi me dio lechina a los veintitantos anos y fue lo peor deje de ir a la universidad como en mes y medio.;Miedo
paso un ratito nomas, y bahillo volvio a escuchar el reclamo de la bcr para que bajen #retenciones y eliminen cupos y fideicomisos via;Miedo
por dios santos;Miedo
que locura;Miedo
rompio el silencio tras distintas versiones de la prensa, teo gutierrez hablo en el sobre distintos temas: -presente del deportivo cali -su regreso a junior -seleccion colombia -su golpe en el partido ante alianza petrolera;Miedo
"""la siguiente taquilla es gratis, no nos abandonen""";Miedo
vi tus fotos en mi galeria y te extrane;Miedo
ni me digas q todo mas chiquito y mas caro.;Miedo
de vuelta a los malos habitos;Miedo
papaaaaaa y cebolla;Miedo
ayuuuuudaaaaaaaaaaaaaaa!! como organizo esa vaina, a el jefecito se le fue la mano.;Miedo
si tienes 40 no te contratan, sin trabajo hay deudas y reportes negativos en centrales y con reportes negativos tampoco te contratan. ?como se hace para pagar las deudas trabajando en este pais? segun los bancos que un tercero pague tus deudas que es eso?;Miedo
en 1 mes cumplo anos;Miedo
hoy bote mis documentos;Miedo
yo para no gastarme todo en dos dias tengo que fingir demencia y hacer que no tengo dinero;Miedo
si pero viernes y sabado;Miedo
yo he visto peliculas de terror pero para mi el exorcismo de emily rose es otro nivel y mas sabiendo que fue basada en hechos reales aca estoy pegado de la cobija;Miedo
ese capitulo de #shingekinokyojin me dejo mal!! ahora si se va a formar el xuxa de su madre!!;Miedo
pero que clase de en el multiverse es este!!! estan igualitos;Miedo
faes en apure combatiendo a las farc... como para sentarse a comer cotufas.;Miedo
!me esta gustando! omg.;Miedo
que locura cronica de un pais en crisis los deportes profesionales no valen m por favor sin penas no pagan sus sueldos o deudas bueno no hay publico!!!!de donde sacas los pagos puros correctos lavados;Miedo
?paolo, eres tu?;Miedo
este semestre esta acabando con la poca estabilidad emocional que me quedaba;Miedo
"terrible, en todos los chorros se quieren meter, ahora y que tratando de ser ""agropecuario"" no se que es esa vaina, pero seguro no se ve asi como el.";Miedo
wey no mr la creo todo lo que ha logrado hoy dynamite por su aniversario amamos aqui!!!! #2yearswithdynamite;Miedo
literal que paso ayer???;Miedo
ayyyy blda, mil vueltas para dormirme anoche;Miedo
a no vale, a ti mas bien el coronavirus te huye que estomago el tuyo compa;Miedo
parece salida de una pelicula de terror donde mueren todos menos el protagonista y la jeva;Miedo
existen 3 ciudades de europa que te facilitan mudarte y vivir en ellas;Miedo
ya do quiedo sed adulto;Miedo
cuando sera el dia que deje de ser tan llorona y me duelan tanto las cosas;Miedo
lo paniqueo;Miedo
una sola frase y un gesto que significaron en medio del caos que traia y un dolor de cervical terrible, una brisa fresca para el alma solo dios basta;Miedo
quejestooooooo;Miedo
ni yo menos cuando se trata de mi cuello o espalda;Miedo
en este perfil somos anti turkey trip;Miedo
por que me estan saliendo puras cosas de prena?;Miedo
no mani no;Miedo
no le pierde pisada. una creciente aceleracion en un plazo muy corto habla de lo riesgoso que podria ser este ano en terminos de hiperinflacion. y todavia hay quien dice que el pais se esta arreglando .;Miedo
cosas que me empute: que eche madrazo y que me digan que por que hago eso, que no son palabras de una mujer decente y yo que??? y que lo digan mujeres? hola que???? #felizviernesatodos #buenosdias #buenviernes;Miedo
nos morimos todo. y no pasa nada;Miedo
callate, vivi, claro que no;Miedo
"es cierto dr. el celular mas que un arma de doble filo, es un ""atrapador"". te atrapa de tal manera, que no se con que compararlo.. yo hago bordados, bisuteria, manualidades, lo dejo a un lado y trabajo.";Miedo
tal vez esta en la terraza del apartamento twitiando que no necesita militarizar porque todo esta en calmano se donde estan las fuerzas vivas de la ciudad que no lo sacuden haber si despierta y reacciona sos;Miedo
locoooooo;Miedo
talon/tendon de aquiles?;Miedo
que desesperacion;Miedo
jajaja estoy de unos antojos, !quiero chococono! . . . posdata: la publicidad les funciona, quiero un chococono de esos miti-miti pero yaaaaa;Miedo
10min para las 7 y no quiero trabajar que suenote fren;Miedo
sin saber eso estaba viendo el primer episodio hace un momento;Miedo
la clase de viento en heredia es descomunal;Miedo
de cumpleanos rompi la pantalla del celular;Miedo
chama a ti te gusta meterte en peos manita;Miedo
"jajajajajaja, nunca he silenciado a alguien. y menos a las cuentas ""deportivas"", otra cosa. te explico mi unico dilema es que parece que no tienes mas recursos. comenzo por un deporte y te fuiste por los dilemas en mi mundo.";Miedo
[4/4] fue horrible por varias cosas: primero, no conocia donde estaba segundo, el iba hablando sobre llegar a su casa (tengan en cuenta el contexto) tercero, que feo andar con inseguridad todo el tiempo;Miedo
ana ese es mi fondo de pantalla que oso, si te estoy diciendo la verdad!!;Miedo
no habia sufrido tanto como hoy gracias;Miedo
wtf ?y la cucaracha..? asi de higienicas son... ?! que onda..!?;Miedo
demasiado real;Miedo
esta semana surgieron rumores de un supuesto divorcio entre '#yailin, la mas viral' y #anuel aa. este mensaje de la influencer seria la confirmacion.;Miedo
siento que los sabados no tomo agua;Miedo
casi quemo la casaaaaa;Miedo
cuando vives en una isla volcanica y lees este articulo huge volcanic eruptions: time to prepare;Miedo
esos hps nuevos contadores de se doblo el consumo en kw en 24 horas con los mismos electrodomesticos.;Miedo
pasar cerca a un avion que esta aterrizando y que se le exploten las llantas, el susto de la vida;Miedo
tomalaaaaaaaaa en el ultimo minuto;Miedo
otra vez??!!el retorno de los muertos vivientes;Miedo
empece la semana con un agotamiento nada normal, y un sueno, como un down corporal;Miedo
y ahora como hago? el sueno se me fue;Miedo
esa foto si es posible? ,;Miedo
susto... de verdad nos desconocemos en situaciones de stress y nervios;Miedo
montalo!!!! muero por ver ese video ya;Miedo
me tiene harta esta tos;Miedo
una nina de esa que no tiene ni 15 anos y ya le aceptan el novio, va por el mismo camino de la hermana dios mio;Miedo
la semana pasada fue piernas, esta semana pecho y brazos, ya me imagino cuando me tenga que vestir;Miedo
un huracan de emociones;Miedo
si este es el campeon de la lpf, como seran los demas?;Miedo
yo de verdad entreno en casa todos los dias super genial pero ya no puedo enganar al cuerpo extrano al gym y el peso de el;Miedo
mentalmente en las patronales de santiago;Miedo
terrible !da grima!;Miedo
justicia lenta, no es justicia. y van...;Miedo
el lunes abrimos la nueva tienda y todavia no tengo nombre que le vamos a poner. es una tienda unisex. ?alguna sugerencia?;Miedo
"el alcalde de #pereira, el que invito a salir a los paracos, acaba de decir que entiende que los estudiantes ""esten llenos de odio"" yisus crais que ha hecho este pais.";Miedo
"?contagiarse de vih a proposito para conseguir dinero? !ufff! tienen que ver ""boleto al paraiso"" una de las peliculas inspiradas en el ""periodo especial"" en cuba. #encinenosvemos 25 de agosto, 10 p. m.";Miedo
tengo al mejor novio del universo;Miedo
buenas. yo aun no he tomado el cafe con leche de la manana;Miedo
que dia mas hp!;Miedo
si total anos sin saber de el;Miedo
que sensacion tan fea;Miedo
no aguanto mis piernitas ayudaaaaaaaaaaaaa;Miedo
un camino al pecado;Miedo
"hoy lit nuestro jefe dijo ""lunes de echaton""";Miedo
#camdakikiz que horrible ,esta senora se pasa;Miedo
mala cabeza ese muchacho;Miedo
en maracaibo amanecio con 28deg que tal;Miedo
!pero que distinguido mr. williams lugo! _ . . . #futve #ligafutve #futbolife #puertocabello #caracasfc #caracas;Miedo
esto parece el inicio de una pelicula que ha tenido muchas versiones...;Miedo
uy no. que mierda ejeso.;Miedo
yo soy de papel definitivamente;Miedo
me gusto el cap de hoy! pero meata de ansiedad tener que esperar 8 dias mas;Miedo
con todo se ve precioso, pero a mi me gusta mas asi;Miedo
oh si... y por andar de arriesgado se le puede ir la gran oportunidad de su vida!!! conozco a uno asi;Miedo
si, voy a hacer un bot para telegram, hay un articulo muy bueno en pero nooooooo no hay curso de telegram bots, quiero mi curso;Miedo
que cambio tan remalparido.;Miedo
en estos momentos nose si es peor el hambre que siento o el dolor que tengo maldita cordal te odio.;Miedo
q lo disfrute paabre, pronto se queda sin sede para jugar su fulbito. bolivia se le lleva al dueno del predio!;Miedo
uno saca cuentas despues de ir al bano... como es el bano muchas veces es la persona...;Miedo
yo en que estaba pensando cuando cogi esta clase tan temprano senor;Miedo
de verdad hay gente haciendo fila para entrar a h&m?;Miedo
erga, todo contigo es una montana rusa;Miedo
pero que candeloso acrostico;Miedo
esa reforma no respeta ni a los difuntos, con la cantidad de personas fallecidas por el covid-19, le metio el iva al 19%. ya ni morir tranquilo se puede;Miedo
el amiguismo legal;Miedo
felicidades fede!!!>:d eres bien prrrro;Miedo
esta pagina solo destila malas energias para el equipo gass un hincha asi;Miedo
que estaban regalando en isla grande? es para una tarea;Miedo
se empato;Miedo
senor padre que es esta comedera de pannnnnnn;Miedo
#gunterrenz: buenas tardes... #piano #music #musica #musicians #musicos #pianistas #pianists #barranquilla #colombia #germany #tecladistas @ barranquilla colombia;Miedo
una de las grandes amenazas ambientales involucra 119 millones de toneladas de residuos toxicos en una presa de relaves secos a 1 km del rio cauca que traerian efectos sobre la morfologia del rio;Miedo
leonardo da vinci, el genio que creo un auto en 1495. mas info con un click aqui;Miedo
y eso que no nos hemos visto;Miedo
totalmente cierto !!;Miedo
entonces significa que el gobierno es parte de la corrupcion rampante que existe en este pais?! !!;Miedo
yo me desperte un par de horas despues justo cuando el primer maratonista cruzaba la meta despues de correr 21k ( a las 8 hs!!!!) ... me senti una bolsa de papas;Miedo
#codmchamps22 waoo... que remontada......;Miedo
el reconocido cantante vallenato murio el 24 de agosto del 2005, luego de sufrir un accidente de transito. el artista dejo dos hijos.;Miedo
si quieres entrenar tu autocontrol tienes deshebrar el queso oaxaca sin probar un pedacito.;Miedo
no le digan nada!;Miedo
delito perseguible de oficio ... empiecen por desmontar esos antros del hampa uniformada, q solo causan molestia al libre transito de los ciudadanos por las carreteras. luego q eres matraqueado por la delincuencia uniformada, mas adelante te asalta el hampa comun;Miedo
que carajos ya se paso agosto y no lo vi lpm;Miedo
correcto!;Miedo
"que otra cosa que ha hecho maradona, hara este sujeto con ""orgullo"" le gustara la coca-cola?";Miedo
x2 pero yo si se mi causa, digamos que por pendeja;Miedo
cansada que las historias de whatsapp parezcan un obituario;Miedo
mi sol en tauro y no se porque atraigo a tantos libranos;Miedo
por favor y que dices tu;Miedo
que gonorreaaaaaaaaa;Miedo
que asi sea ! gracias . que aparezcan !!! ?donde estan ?;Miedo
nojoda!! un padre que se daba la gran vida mientras mi mama y yo comiamos mierda, tantas veces lo busque, lo necesite y lo unico que me enseno fue a no contar con el. luche por mi mismo y ahora que construyo mi vida pretende sacar provecho. lo quiero lejos de mi vida.;Miedo
el multiverso;Miedo
que dolor en el brazo!;Miedo
tener que capacitar con este dolor de garganta si es un karma muy grande;Miedo
quienes hemos tenido el privilegio de acariciar este animalito sabemos lo que es la adrenalina pura.......... saben como se llama? solo respuestas incorrectas, los leo a todos;Miedo
samuel lozano: el sol nos enviara a la era de las cavernas amenaza de tormenta solar a traves de;Miedo
ahorita que tengo el cabello sano y me lo cuido mucho, me quedo impresionada de como me crece, me lo corte 2 dedos y medio, hace un mes, y practicamente ya lo recupere;Miedo
por favor wakui ten piedad, no hagas nada con mi chibolo;Miedo
sera muy raro si de la nada me levanto a las 3:33 am;Miedo
madre mia, vaya hora de levantarme, ni yo misma me creo que me levante a las 9 pero bueno, estoy de vacas, asi que, yo contenta. que alguien me invite a cafe, que lo necesito, que sueno tengo joer, no se si acostarme otra vez, o que buenos dias zagales!!;Miedo
"x diossss..q otra locura ahoravan a fundirle la cabeza a unooo..van a tener q hacer otro censo si dan otro ""noticion en pos del pueblo""..";Miedo
primero, escriba bien. ambito lleva tilde. juemadre y abogada . segundo, sigue sin argumentar su tweet inicial. de verdad senora, le sobra mediocridad.;Miedo
que nos lleva hacer tan incautos? tan ingenuos somos? que tristeza y molestias con lo que se aprovechan de estas personas.;Miedo
pero-;Miedo
egan bernal se llevo un susto este viernes en la cuarta etapa de la vuelta a dinamarca, al caerse en el primer tramo de la fraccion, pero no paso a mayores el inconveniente y siguio en carrera;Miedo
senores no me voy a la playa no me dieron el permiso;Miedo
por esas cosas no hablo de mi dia en las reuniones familiares #mamadreneunabcesoamigdalino;Miedo
consensos? acaso creen que el gobiernito va a aceptar ser el gobierno mas ladron y corrupto que nos ha gobernado en panama? son brutos e incapaces, no pendejos.;Miedo
sisoy, pero mentalmente;Miedo
10:54 ya? se acabo este ano!;Miedo
otra muerte que me sorprende tanto;Miedo
que novedad!! ese ministerio de resulto un fiasco!! va a grabar todo lo que nos afecta a la gente de a pie!! gasolina??= transporte publico. bebidas azucaradas?? = la gaseosa y el agua panela son las bebidas del pobre. y asi...sucesivamente;Miedo
que maravilla de juguete era este, venian en la cajita feliz de mc donald,de la pelicula de tarzan del ano 1999 y no era el unico juguete. esos ojos rojos;Miedo
x2 viste le lamio la mano;Miedo
bombazo! video oficial del nuevo estadio! proyecto nuevo bus para america, tulio y la ayuda para el cali! guimares hablo de junior.. ufff increible click aqui para enterate! #americadecali #estadioamericadecali #tuliogomez #nuevobus;Miedo
voy por la mitad de mi primera carrera y ya quiero empezar otra;Miedo
si pero fue suave senti fue los vidrios sonando feito;Miedo
viste esto??;Miedo
un dolor de cabeza que es la sumatoria de todos los dolores de cabeza de mi vida;Miedo
estas bien?;Miedo
?sera que les va a mostrar algo? esta noche en #elshowdediegosaenz hoy despues de las 6pm no se pierdan el show completo en mi pagina oficial de facebook y youtube #talkshow #sensillocons #humor #periodismo #comedia;Miedo
el tren de aragua se nos metio y no nos dimos cuenta;Miedo
en valencia norte tenemos 10 dias sin agua, vamos por el mismo camino, pero sera el rio cabriales;Miedo
nos necesitamos, si somos;Miedo
y que pajaro puso esta nema?;Miedo
si te gustan los misterios los casos paranormales oscuro es para ti. sumergete en la oscuridad, ?crees en los demonios? disponible en amazon #booktwt #books #libros #libro #literatura #escritora;Miedo
diossss;Miedo
estan disparando en el centro;Miedo
esta demasiado sencillo ni lo uno, ni mucho menos lo otro sino, exactamente todo lo contrario .. nueee e' su mai;Miedo
alguien me explica que rayos con la altura del rio medellin!!!! estoy impactada;Miedo
siii bueno , ellos van a continuar siendo de esa manera xq no les importa para nada el pueblo colombiano y mas aun el venezolano .. entonces que se puede hacer ..??;Miedo
hoy si me dieron como a rata en balde y no precisamente haciendo cosas deliciosas;Miedo
si su proyecto no esta lleno de #todo deben ser de esos que trabajan solo 2 horas. pq a mi nunca me da tiempo de terminar. #devlife #angular;Miedo
a mis llaves le urge un llavero de mickey;Miedo
"bueno, no entiendo que pu*** pretende y nos emociona con unas noticias (como esta) pero nos la vuela con cancelaciones y cambios x? que es lo que quieren lograr? no entiendo la ""estrategia""";Miedo
de verdad hay gente que no le gusta el cine;Miedo
esto se paso de claro a oscuro... ?desde cuando una extranjera en cargos que son competencia de colombianos? desastroso cada nombramiento de esta administracion dios, ustedes son rebeldes sin causa...;Miedo
mucho triple hijueputa! es una clarisima amenaza en television nacional. que verguenza!;Miedo
la abuela de gaga;Miedo
esta gente esta loca. pero si fuesen los de blm ya hasta disparos y la fuerza aerea estuviese alli.;Miedo
que tension tan hp #countdowntomars;Miedo
no sean esa que pretendia levantarse tarde y no apago la alarma;Miedo
dios estas pastillas me tienen triste;Miedo
jajajajajaj;Miedo
?como hace uno pa verse en las fotos igual que en el espejo ?;Miedo
anahi volvio a limpiar la camara de su celular!!!!;Miedo
que prefieres frio o calor? yo #frio para que mas calor. en maracaibo hay de sooooobra;Miedo
"tengo un amigo que se la pasa compartiendo noticias de ""promesas incumplidas de petro"" pero cuando le pregunto no tiene ni idea solo pudo decirme, eres una comunista, petrista en voz baja";Miedo
ahhhh man se saben los resultados de las votaciones de todos los teams!! que nervios!! vamo' elias pardal ! tenes q quedar!! ig #eliaspardal ig fandom #teammontaner #sanlorenzo #santafe #rosario #lavozargentina;Miedo
67 herramientas de #google que no puedes perderte!;Miedo
twitter lo vuelve hacer, alguien le dio fav y a mi me salio asi.. no conozco a esta persona pero;Miedo
estoy escuchando 21 y me siento viejo al saber que tiene 10 anos de ser lanzado;Miedo
ese ultimo seguidor dioj mio;Miedo
diosmio no te pedi ser : pecosa cachetiroja ni morena ninga base me tapa;Miedo
pague 70 mil pesos para que me despeinaran las cejas, uno es bien pendejo. el laminado de cejas no es lo mio. alguien sabe como se quita eso;Miedo
que alguien me explique que paso aqui;Miedo
nos quieres vernos explotar nuestros corazones. ese cuerpito bien tallado. no hay mas lindo que tu. #mewlions estalla de amor. sigue brillando #mewsuppasit #foreverlove by #mewsuppasit;Miedo
entonces los falsos positivos son un invento del foro de sao paulo y las far?. vea no sea tan bruto senor, vaya a cagar.;Miedo
no te creo. que tal sobretodo cuando ya no estan, deseamos volver a tenerlas;Miedo
me toco el vuelo con hugo de lost que hago????;Miedo
definitivamente! cada cabeza es un mundo! deja de generalizar;Miedo
todo todo o por tramos?;Miedo
amiga pero yo no sabia nada de ti, sino te aseguro que no me meto en ese amor;Miedo
la lechoza;Miedo
60$ en simple tv todo para poder ver mis juegos;Miedo
aqui a veces se desvelan y comienzan a las 2 am y pues debo mirar la hora a ver si ya va a amanecer! pero no, son ellos desvelados;Miedo
llora lloron;Miedo
las aranas son de terror;Miedo
album de figuritas de #qatar2022 ausentes: los convocados por scaloni que quedaron afuera de los cromos !el album lo conseguis con el ole del domingo 28!;Miedo
lo que juega jhon arias mamita que jugador;Miedo
34 grados!;Miedo
pendeja y media diri a, lo que pasa es que quieren el pos lleno de criminales;Miedo
mujer eres hermosa no tengas dudas. ademas no es lo que esta a simple vista lo mas importante.;Miedo
quiero una lasagna;Miedo
el hambre locas;Miedo
no hay mejor acto de amor que alguien deje de hacer sus cosas por quedarte todo el dia contigo porque no te sientes bien.;Miedo
gente enferma y las personas celosas, que horror se inventan unos poquitos de miedo;Miedo
lo siento mucho. dios lo tenga en su gloria.;Miedo
quien es jose?;Miedo
que facilidad tengo para encarinarme con personas hp.;Miedo
que locura!!;Miedo
pense eso enrique... no lo dire, pero todos lo sabemos;Miedo
es tremendo leer este tweet y los comentarios. es como un nicho tweetero de nazis. falta que pidan que los exterminen por haber tantos en la uba. y estar todos de acuerdo;Miedo
la presion social que se siente cuando en una reunion hablan de ti y te voltean a mirar todos;Miedo
mi nora, siiiiiiii mi amor es increible, voy a hacer lo mismo que tu y personas que no imaginaba. la hipocresia es demasiada chama;Miedo
me esta creciendo demasiado rapido el capul;Miedo
a lo psg, pero mejor: en irlanda, sacan del medio y definen !de chilena! a los 7.92 segundos;Miedo
?filtracion? segun el portal esta seria la nueva camiseta de la seleccion colombia. si era para #qatar2022 pero sirve;Miedo
si es mas rico?;Miedo
los pobres animalitos ya tienen su temperatura. corporal alta y vienen a ponerle. ropa;Miedo
"entonces en usa los mas liberales democratas celebran que un pastor cristiano ""raphael warnock"" vaya al senado.... lo que hace la division politica ojala le vaya muy bien y promueva lo correcto";Miedo
ese video me dios desespero e intranquilidad;Miedo
"toda la relacion comercial es cool hasta que metes la frase ""ahora lo debo mandar legal"" si fuera por los abogados no se cierra ningun trato comercial porque hace falta poner el registro de nacimiento de la enfermera que atendio el parto donde nacio el representante legal.";Miedo
joder.....que miedito.....;Miedo
las clases hasta las 10 de la noche;Miedo
y por que tanto dios eso es como demasiado para un educador 3 $ mensuales vaina la verdad es q este desgobierno cuan dice q va a acabar con algo lo hacen q cdsm e hdlgp los desgraciados pero mas temprano q tarde lo pagaran, fuerza y coraje mis respetos a todos los educadores;Miedo
!anunciamos ganadores de los 3 pack reaver 2.0! & si no has ganado, no te preocupes esta semana tendremos mas sorteos gracias de a todos los que han participado;Miedo
esos nervios que me da cada que tengo que llegar solita a versalles;Miedo
"""el economista sergio olarte, aseguro que el retiro de la propuesta de reforma fiscal aumentara la volatilidad, podria empinar aun mas la curva de rendimientos y traer mas depreciacion del peso en el corto plazo hasta que el presidente duque muestre la nueva propuesta"".";Miedo
dios, pero que elegancia, que porte, que collar una diva;Miedo
definitivamente estos socialistas son unas bestias totales y mas bestia son los que votan por esta bestia;Miedo
me acaba de salir una cana... un chico al que conoci de pequeno por ser el hermano menor de mi mejor amigo del liceo, va a ser papa yo le agarraba los cachetes de lo bello y tierno que era;Miedo
ese vacio en el estomago que da el sonido del telefono fijo a esta hora.;Miedo
ando en esa ... verga pero aqui todo es plataaaaaaaa y mucha (necesito uno muy bueno);Miedo
estenografia y shorthand ... lo detestaba... y mas porque la profe caminando por los pasillos mientras dictaba, iba salpicando de saliva las libretas #cmi;Miedo
mi entrenador cree que yo soy muy resistente esto no le esta gustando....;Miedo
osea que no es que las cosas hayan subido por la pandemia creo que hemos estado mal informados la inflacion es un fenomeno que ocurre en cada pais de ello depende todo el sector economico estoy super feliz estudiand #estudio #administraciondeempresas #bendiciondedios;Miedo
"que buena la serie ""manifiesto"" quedo esperando la 4ta temporada #manifest #netflix";Miedo
queda muy poco, corrientes estos son los horarios de acceso para el sabado ?te vas a quedar afuera?;Miedo
#golcaracol el delantero colombiano salio expulsado el fin de semana en el juego contra hibernian y no tardaron en llegar los comentarios negativos. #colombianosenelexterior #alfredomorelos;Miedo
este dolor no me dejara dormir;Miedo
donde venden esto;Miedo
buenas! falta muy poco para el cumpleanos de nuestra senora si bien estamos cortitos de tiempo, les coparia preparar algo de parte de argentina? ideas?;Miedo
el trafico en san jose, cr es algo fuera de este mundo!!;Miedo
condicion climatica complicada , falta poco ya vas a abrazarlo;Miedo
que seria de mi si no me pudiera desahogar de mis turnos toxicos con todos los funcionarios que llaman a pedir o informar algo ? ah y aqui tambien;Miedo
va uno confiando de waze y cada vez aumenta el tiempo, primero que llegaba a las 8 luego 8:10 y ahora 8:30 bogota estas imposible!;Miedo
que mala suerte la del virus, caer justo ahi.;Miedo
#tecnologia | luego de hacerse oficial la fecha de lanzamiento del iphone 14, los internautas se encuentran expectantes con las caracteristicas del mismo;Miedo
de las pocas peliculas de terror que me han dejado asustado. la risa de los ninos fuera del camping;Miedo
ya me estan dando miedo estas lluvias;Miedo
peldon por no saber guardar la plata;Miedo
wow! no lo sabia;Miedo
ya ven porque los uribistas andan alborotados? necesitan distraer de los temas realmente importantes. !una casa de esas a 600 millones! que robo tan descarado;Miedo
no me invitaron . traicion;Miedo
comence mi ultimo ano de carrera y tengo tantos mixed feelings;Miedo
cuanta mente vacia en este mundo dios mio;Miedo
hoy por primera vez un dolor de cabeza me subio la presion (sistole a 180) yo sentia que me estaba muriendo del dolor tan horrible que sentia;Miedo
estan halando duro nuestros signos de tierra de los big 3.;Miedo
las coordenadas de hoy solo conducen a la cama;Miedo
cable onda se hace tendencia tras la caida de whatsapp todos lo culpaban sin saber;Miedo
yo el primer tsunami q escuche mentar fue el d asia en el 2004;Miedo
por que nadie me dijo que taxi driver estaba en netflix? es de los clasicos que me debo me falta el rey de la comedia pero ni idea donde se podra ver.;Miedo
paren yaaaaa de esas 8 horas;Miedo
perdio el 1er set kenin #ausopen #ao2021;Miedo
9 horas despues... me duele el cuerpo;Miedo
el dolar en colombia casi a los 5.000 pesos wow dios que sera de colombia con petro;Miedo
manana hago boxeo, cabreada del encierro y las ganas de ir a la playa y montanas.;Miedo
..... pero que ...ni que esa caja aparte de laminas del album, trajera acciones del algun pozo de petroleo en produccion..carinosas;Miedo
en que momento paso?;Miedo
semana de parciales...;Miedo
temo por esto y por lo que vaya a pasar en el quinto libro...;Miedo
hay me muero angie muero de la emocion te lo mereces gracias por apoyarle en sus suenos;Miedo
!pilas! saquemos la basura solo cuando pasa el camion. hacerlo antes o despues de tiempo genera regueros en las calles . !si nos comprometemos con la ciudad, todos ganamos! #noseamugreconbogota consulte horarios y frecuencias;Miedo
seria llevarle la contraria y eso no lo soporta cualquier mujer;Miedo
que rissaaaa... la tipa supero en #tendencias al fiscal noooooooo puedo con tanto;Miedo
dios, wtf es esto!!! mas que una maquina multiuso para hacer pure, eso eso es una maquina homicida. uds estan locos o que? quien cono se compra un capador electrico portatil..;Miedo
demasiado fuerte.;Miedo
dias en los que me siento una puta mierda y hoy, que vaina mas dificil reconciliarse con uno mismo y dejar de darle palo al cuerpo y al autoestima.;Miedo
estas atentando contra la libre empresa!;Miedo
fila del a13a en universidades supera las 70 personas... pd: no hay foto con el 3% de bateria;Miedo
quisiera saber como tratar la depresion y ayudar a mis amigas;Miedo
nos van a expropiar los pipis;Miedo
donde esta la luz al final del tunel !!! no la veo;Miedo
aun llueve diosito te pido que protejas a esas familias que no viven en las mejores condiciones,estas lluvias a veces son lo peor para ellos;Miedo
bailando conmigo??? ayyyyy gonorrea, entonces yo estaba muy loco ya por que no me acuerdo;Miedo
no hay un dia q no tome coca-cola;Miedo
cuando voten a bullrich hara esto;Miedo
ya voy a revisar. !gracias!;Miedo
estafa por compra de dolares en venezuela;Miedo
[lo ultimo] lali lo anuncio: ''quiero que haya testigos'' mas detalles en la web #lali;Miedo
dios mio! cennet es tremenda novela, asi estoy;Miedo
y cerca de una e/s...es una bomba de tiempo!;Miedo
el surtidor de combustible, definitivamente desde siempre me ha sacado el quicio cuando el bombero trata de redondear el monto y se pasa, y sigue intentando para el siguiente redondeo e igual se pelaba;Miedo
es es un monton! #mafia #elpeorgobiernodelahistoria;Miedo
dios dame fuerza, porque esto me va a destrozar;Miedo
no se que es peor... ?trabajar el domingo o ser jurado de votacion? el domingo es para descansar;Miedo
parce que cosita, me siento muy enferma.;Miedo
ni en dubai se atrevieron a tanto.;Miedo
ya la tocaste a tu nena ??que bien y nadie te dijo nada que mallllll bueno yo lo digo que perversion tenes !!pablo duggan !!;Miedo
#deportes | tras el fuerte golpe que sufrio en su cabeza quedo sin reaccion en partido entre alianza petrolera y deportivo cali.... . #vozdelpueblo #colombia #teo #noticias #futbol;Miedo
en la selva jajajjaja noooo, no sabia hace dias no hablo con ella, quien ve esos miquitos;Miedo
toda esa parafernalia [necesaria] en un pais caribeno: ?no te desmayas en la calle?;Miedo
le tiran duro a;Miedo
dios mio angie ?te imaginas? por fin, sera ahorrar desde ahora si es cierto y se nos hace el milagro;Miedo
ahora si hp nos jodimos;Miedo
vas a participar del spam?;Miedo
"?no les parece curioso que los nombres de los episodios podrian ser facilmente mensajes encriptados? el capitulo de tio grampa que se salvo se llamaba ""por favor ayudame"" y el de k.o se llama ""la trampa k.o"" mucho lore y pocas respuestas";Miedo
la tipa se aprovecho y se cogio a todo aquel q se le atraveso .. hasta el queso q habia en la mesa, tambien se lo llevo ... la propia barbarazo ...;Miedo
waooo una clinica;Miedo
malas noticias para alfredo morelos el atacante del rangers no entro en la convocatoria para enfrentar al psv en play-offs de champions league por varias preocupaciones de su dt;Miedo
"el tonto: ""llevas sudadita la espalda, pero estas bien sudadita""... (un estupido mientras camino de regreso del gym) ahaha no es necesario estar en mini falda y hombligueras para que los cerdos acosen!";Miedo
ese camion se desbarranco hace tiempo;Miedo
ud no es mass pendejo e ignorante,xq no le crecio mas el cerebro;Miedo
a ver tengo problemas con el contacto fisico pero creo que no a ese nivel y de ese tipo que digo solo me pasa en el agua a un nivel muy extremo xd;Miedo
no eras tu??;Miedo
"jueputa pelicula de mierda esa ""365 dias, aquel dia""";Miedo
lo he hecho, toda la cantidad de porqueria que traemos en los zapatos cuando regresamos de la calle.;Miedo
de lo q se salvo el madrid!;Miedo
quiero algo dulce y rico;Miedo
mentes retorcidas totalmente cuanta maldad ! excelente historia tito, gracias una vez mas, un abrazo;Miedo
"!dios mio! en verdad,que verguenza y nauseas me provocan los actuales ""politicos"" venezolanos. siento pena por mi pais.";Miedo
ombe la verdad es que yo si no he podido superar el no haber leido ese mensaje de messenger a tiempo. que vaina! ahora si paso 24/7 pendiente, y ya pa que!;Miedo
voy a tener que tratar;Miedo
que miedo ese rio como suena;Miedo
necesito una cerveza en este momento;Miedo
los destructoras de espana;Miedo
con el cigarrillo;Miedo
pense que te referias a bogota y quede;Miedo
lo del chico del vih tiene toda la pinta de un ex psicopata...;Miedo
muy cierto!!!!;Miedo
como asi ?;Miedo
hoy estuve frente a frente con una persona que tiene mi misma edad (35 anos) pero al lado mio parecia una senora de unos 45/50... cuando me dijo la edad, yo la miraba y la miraba y me decia !imposible! hoy mas que nunca agradeci mi genetica come anos y lo bien conservada.;Miedo
cuando parece que ya todo iba a estar bien, otra vez le meten drama #paquererte;Miedo
"que verguenza el saber que aun existe gente que vende ""baleadas"" crudas";Miedo
el pequeno nino que se robo el corazon de cientos de personas ya tiene 24 anos;Miedo
also, me compre 1 kilo de ovomaltina y 1 kilo de nutella, no se ni que hacer con tanto chocolate;Miedo
hoy no hubo show de tv;Miedo
oye ahora un buen par son heteres en tik tok, vamos con esa;Miedo
ya danny va parir? literal, se dio cuenta fue cuando tenia seis meses de embarazo parir tan rapido, ni barriga tuvo #paquererte;Miedo
del trauma del covid me quedo cargar alcohol,,,, en los gym tienen liquido y toallas para limpiar pero hay gente puerca que le pesa limpiar lo que usa y creen que dejar que eso se evapore es suficiente.;Miedo
un dia eres joven y al otro dia ves a ashley judd haciendo un papel de madre de barack obama;Miedo
hace quinientos anos no me meto a una piscina;Miedo
yo lo recuerdo un poco en la juventus y de alguna manera cumplia pero es que lo de hoy en dia;Miedo
y les voy a confesar algo.... mano tuve fe;Miedo
"asi es juan , lo que pasa es que el que lo escucha y no sabe de lo que hablan , diria "" tolima le ha ganado a nacional toda la vida "" cuando se den estadisticas marque la linea de tiempo, para ser mas asertivos con la informacion... con esa estadistica inicial hasta a mi me da";Miedo
"jajaja, hay unos muy extremos, les estoy entrando con miedo y biblia al alcance de la mano, les dejo a ""sodoma"" con la ciudad de dios ni pensar como sera la capital del diablo";Miedo
que angustia!! yo nunca apagaria la luz de noche si es que puede uno medio dormir;Miedo
participa por uno de los 2 meet & greet + boleta doble para en el #movistararena comenta el tweet asi: #tinies (pon lo que mas te gusta de ella) + #movistararena los comentarios 1.000 y 1.5000 si cumplen los terminos se los llevan;Miedo
ayyyy dios mioooo hermosaaaaaa;Miedo
se van a ir al infierno por eso;Miedo
en todo el tiempo que llevo con nicolas solo he salido 2 veces sola de rumba, porque peleabamos porque esos no son mi planes con amigos o conocidos y ahora todo el tiempo le digo que no permita que me vaya sola porque realmente le temo a no volver porque pueda pasarme algo;Miedo
y eso que decia hasta febrero en el cartel, ni modo;Miedo
o seaaaa me tengo que levantar temprano y ando despierta;Miedo
yo quiero ver ese videoooo!!!...te lo dije antes!!!.....decile a tu mami que si lo ve lo difunda por redes!!! jajajajja....quiero escucharte cantaaaarrr!!! y mas en un escenario!!!;Miedo
el post credito de venom orgasmico.. aaaaaaaaah me emociono!;Miedo
no pues wow ... que sorprendente ni dubai;Miedo
sentir que estas dando mucho de ti por alguien que no da lo mismo por ti pero igual seguir dandolo todo;Miedo
dita sea ya mucho lunes;Miedo
diossssssssssssss;Miedo
tenia pesadillas con esos basureros recuerdo reprimido activado;Miedo
si el cine de terror es lo tuyo, conectate con #laclaseradionica estamos #alaire con protagonista de la pelicula 'el demonio en el espejo' sigue la conversacion en;Miedo
no acenix;Miedo
amo ver las peleas de love & hip hop;Miedo
que persecucion usted es de esos tantos que utilizan montajes, para perseguir inocentes pero son felices con los de las farc en el congreso woooooow;Miedo
jajjajajajaja. ave maria pero que es esto por dios? me encantaaaa;Miedo
lo esta revolcando;Miedo
el colombiano buscara el milagro en el 'grupo de la muerte' gran parte de su carrera la hizo en europa, en colombia gano dos titulos.;Miedo
eso son 55 semanas de tanquear un carro de 18 galones (si usara acpm), casi 14 meses de gasolina . mas facil asi dimensionar la cantidad tan perroiguana que se derramo y el desastre que podria haber causado.;Miedo
y despues se quejan porque uno no toma taxi;Miedo
yo no se porque me quedara ese arroz tan raro;Miedo
el que estaba parado justo donde el carro es aventado contra la pared. cuando no te toca ni aunque te pongas!!!!;Miedo
lo dejo a votacion.... safe out en bogota d.c, colombia;Miedo
si senor eso da verguenza el pueblo vive con un millon de pesos y tienen mas gasto o iguales que ellos;Miedo
a esa hora dios;Miedo
"posiblemente a la 1:00 pm el dolar va a actualizar a mas de 3 billones atentos a la bajada de los cerros #guaidotraidorcdtm ""sistema patria"" israel y gaza";Miedo
la paciente, me lastima el paladar de aqui abajo;Miedo
salio poster oficial de la version extendida de #spidermannowayhome que se estrenara el 2 de septiembre en los cines y se ve increible no se lo pierdan #marvelstudios #sonypictures #spiderman #tomholland #doctorstrange #benedictcumberbatch #tobeymaguire #andrewgarfield;Miedo
ya voy por la segunda temporada de lucifer y nada que chloe se entera de la verdad que estressss;Miedo
asimilando que dos de mis grandes amigos, amigos de mi alma se van a casar .;Miedo
que susto venir de la ciclorruta de la 26 y bajar ese puente que da sobre la boyaca hacia el sur;Miedo
, lo hare ya mismoooo!;Miedo
mierda!!! me dan una patada asi y minimo me dejan loco;Miedo
me mueroo me acaba de escribir una chica que sigo desde hace mucho para hacerme llegar uno de sus nuevos productos..ella se habia ido a espana y alla empezo a tener un blog (vomabakery) basado en recetas/tips para personas veganas/celiacas o alergicas a los lacteos..;Miedo
ya el semestre me esta dando estres y no ha empezado;Miedo
"""te veias mas alta por teams"" encontrando nuevas maneras de decepcionar";Miedo
veinte frigenti??? ya uno dan ganas de vomitar imaginate hoy con las dos cascarrias de los germanos y sumale a kiko jimenez.... hoy apagon otra vez en por basuras como esta....!!! #yomerebelo25a;Miedo
aviones venezolanos siempre de protagonistas en el dorado;Miedo
#lasmasleidas habria ocurrido en el barrio santo domingo savio, de medellin;Miedo
me muero oye!! me voy a un hotel mientras consigo un valiente que fumigue la casa!! eso le pasa siempre??;Miedo
#temporada2021 | j5 | 49' #hnoscolmenarez 0-0 | anuar pelaez lo vuelve a intentar tras un pase filtrado de juan zapata que se va desviado por el palo izquierdo. #juntoscomohermanos #venezuelaesfutve;Miedo
taxistas deberian mejorar la experiencia del servicio. !que tortura!;Miedo
"a mi me dan tanta risa cuando veo o escucho... ""apoyen el emprendimiento colombiano"" (ropa) y hasta una panoleta en 290k ojo, no desmerito el trabajo de la industria colombiana... pero 290k";Miedo
no me entusiasma hicieron pasar unos dias muy tristes a mi nieto;Miedo
mucha apreta;Miedo
mi mama vive salandome oyeme;Miedo
por esa razon se le perdona todo. pero esta vez se paso: muy seguido.;Miedo
ay mk, la declaracion;Miedo
ya no se donde comprar porque kalea en valencia va por el mismo camino de los chinos;Miedo
y mentirosita;Miedo
esto es lo que viene ..;Miedo
verdad no me habia dado cuenta;Miedo
recuperaron que ? por favor, el psg a media maquina y solo le pudieron empatar!!;Miedo
abrazo largo, fuerte y lleno de buena vibra para la mujer que recuerdo cada vez que me siento a practicar mis escalas !ay dani! estoy tan feliz contigo. te deseo todo lo mejor, mi nina;Miedo
desde hace aproximadamente dos anos lo que es junio y julio escucho y leo que personas se quitan la vida por asi decirlo. y es exactamente en estos dos meses.;Miedo
esto esta tan lleno que se estan peleando por los carrito de mercado;Miedo
ay no, safate vos bicho juco;Miedo
cuando van a parar estos abusos y porque los, permiten canallada!!;Miedo
supuestamente ibamos para una finca en chinu y terminamos en la union;Miedo
cuando te das cuenta que pasas varios dias de estos!;Miedo
lo que me asombra es que sabe montarla. de vaina no se volo la cabeza o a la muchachita;Miedo
bueno...pena de muerte.... sera que asi se acaba el compinchismo, compadrazgo, enchufados, testaferros, pranatos, ponme donde hay, cuanto hay pa'eso? si la aplican en venezuela, se va medio pais y cuidado si no mas;Miedo
me acabo de convertir en una persona famosa de tw;Miedo
?cual es el relajo con #spiderman3 dando un poco de titulos locos? #spidermanhomeworlds o que?;Miedo
que esta semana pase rapido por dios;Miedo
mas de un amigo mio estara asi:;Miedo
quiero el album del mundial;Miedo
que cosa es esa . es como una mezcla de vox de espana, el centro democratico de colombia y voluntad popular criollo.;Miedo
total! estoy enamorada;Miedo
peru y brazil . ?de la mano? #missuniverse . para mi las mejores del top.;Miedo
me quiero ir de viaje;Miedo
epa... temblo #valencia alguien mas lo sintio??? #temblor;Miedo
que horrible;Miedo
mango, un dulce y amarillo gatito porteno, necesita una cirugia por una fractura de femur . catrix ya lo tiene en san jose, pero se ocupa clclcl para pagar la operacion. le echamos una mano? ayudas al 89926914 a nombre de julia rojas. rt #mango #gatos #adoptanocompres;Miedo
como que asi no se baila;Miedo
15 dias;Miedo
estamos realizando un test con el cual podrias darte cuenta si alguna respuesta se ajusta a tu estilo de vida, no tienes que dar nombre solo averigualo. ?que tan vulnerable eres ante el #vih y otras #its #vihdacr #fortaleciendonosentreamigos;Miedo
duele ser mujer en ocasiones, mas que todo cada 28 dias;Miedo
75 mil seguidores y son todos trolls ahora se me dio x chusmear los perfiles y es un mamarracho. obviamente ww y otros corruptos se siguen, pero el resto son trolls jajajajaja mamadera;Miedo
odio el toque de queda;Miedo
solo me limpio los ojos, respiro y me levanto a ir a trabajar;Miedo
oficialmente especialista en ventas dificiles;Miedo
ay lali toda mojada con este frio ya me da gripe #lavozargentina;Miedo
perdi una pulsera dos veces en diferentes lugares y las dos veces la volvi a encontrar, beautifullllllll!!!!;Miedo
ese es el argumento mas raro y convincente que he recibido. vos vas a hacerlo?;Miedo
videos de redes sociales, senor alcalde toque de queda inmediato y el ejercito a las calles, la comunidad esta esta merced de los manifestantes, que pasa cual es el miedo las instituciones se respetan, no vamos a dejar de estos vandalos.;Miedo
y uno que en su bucket list esta que lo cancelen;Miedo
jamas;Miedo
igualita a la guaricha;Miedo
perooooo.... porque ?!! #pasiondegavilanes2;Miedo
hay un jugador q en una entrevista contaba q les pagaban x semestre;Miedo
en bucaramanga estan lloviendo hasta maridos por si a alguien le interesa;Miedo
jajajajajajajajajaja ?viste todo el hilo? nos toco hipotecar como 10 ranchos mas.;Miedo
yo como es que me acoste a las 4a.m. y ya estoy despierta y banada, naaah estoy es en modo zombie porque que sueno tan hpta.;Miedo
en que momento llegamos abril;Miedo
imaginate que hasta despues de muerto sigue metido en las paginas de los libros;Miedo
#cuidatedelcovid19 este #ano2020 fue para muchos el anhelado sueno americano(una verdadera pesadilla de terror) para nuestra un boton el propio del imperio ee.uu otro mas!! #cuarentenaestricta;Miedo
eso es lo que esta buscando petro;Miedo
yo tambien!;Miedo
12 horas haciendo un trabajo escrito de corrido. psdata: ojala mi profesor me ponga la maxima nota;Miedo
pense no verlo jamas , alguien super amable y que trabaja en el gobierno;Miedo
si era.;Miedo
cuando te dicen llego la prima de brasil y estornudo en el sala;Miedo
back to mi life, con kilitos de mas;Miedo
los derechos de autor se van al carajo;Miedo
pana, que susto;Miedo
"conservador (rae) / ""adj. favorable a mantener los valores y principios establecidos frente a las innovaciones."" ""conservador"" es ""kirchnerista"" en la argentina de hoy y me parece muy preciso el tweet(aunque me da un poco de miedito)";Miedo
pero que fastidio limpiar;Miedo
ya llego la lluvia. me quede i'm very impactada!;Miedo
que temblor tan fuerte.;Miedo
acabo de ver #orphanfirstkill y me ah parecido estupenda aunque no tan terrorifica como la primera pero cumple con creces y ese toque de humor negro que le metieron le sento muy bien, y el papel de #isabellefuhrman de nuevo como la huerfana a estado increible . le doy un 8/10;Miedo
cuando venis pasado de revoluciones como;Miedo
mierda...;Miedo
...tan tierna, la amo! ojala fuese nuestra presi x un dia (y en un dia seguro haria mas que lo que tenemos de presi ).;Miedo
que no marque nada a hna xq era su gente de trabajo, y me llevaron con ellos a cenar xq soy la hna de mi hna..;Miedo
muerome #agotada;Miedo
...0264-3714435... de favor, les informa a la gente de cantv-cabimas. zulia que dolares no hay y que vayan a lavarse ese palto. !que decepcion tan grande con ustedes;Miedo
en centroamerica tienes un paradisiaco destino que visitar.. desde la madre selva hasta las mas cristalinas playas, pasando por un moderno distrito financiero que simplemente te sorprendera. ahora !viviras el viaje que siempre quisiste! #panama #17noviembre #turismo;Miedo
que impresionante. no me imagino la angustia de las personas que habitan alli.;Miedo
"?que sera eso de ""la semilla se la oscuridad""? #mentesalternas";Miedo
me las tienen llenas con asequible x accesible no hacen nada , solo violentar hasta el oido lpm;Miedo
nea sone que estaba en un torneo internacional de lol y justo cuando ganamos la primera tf viene y se va afk el adc nooooo que agonia hasta en los suenos hay trolls;Miedo
yo miro a mi novio y me quedo impactado de lo bueno q estoy comiendo;Miedo
mi fantasia sexual seria que mas nunca se me vaya la electricidad . #lahistoriadenuncaacabar;Miedo
me entere ayer q esas 'amistades' con las q comparti muchisimo tiempo en la u por muchos anos anduvieron hablando a mis espaldas, tratandome de lesbiana por ser una y mugre con mi mejor amiga... siento mucha lastima y una profunda decepcion por ell detesto la hipocresia;Miedo
10.000 bitcoin el 22 mayo 2010 por dos pizzas #pizzabitcoinday #binance;Miedo
tu culpa por no explotarlas te amo maaas;Miedo
!nuestros amigos de actualizaron su certificacion para ayudar mejor a las ciudades a liderar con datos, involucrar a las comunidades y crear un cambio duradero. !ademas de ee. uu., estaran en canada y latinoamerica!;Miedo
acabo de darme cuenta que no tengo muchas fotos con gorra;Miedo
tengo un tio que se parece mucho al cantante laureano brizuela;Miedo
que no arranque todaviaaaa;Miedo
!ya no lo tendras que imaginar! mas pronto de lo que te imaginas esto sera una realidad. un nuevo metodo de reservaciones esta al alcance de tus manos... o de tu celular;Miedo
"me fascinaba como era el ""adulto"" de su grupo de amigos, porque crecio medio a la fuerza por su familia disfuncional, y a la vez seguia siendo un nino que lloraba porque no podia escapar de su estigma . si no lo leiste te super recomiendo el cuento en el que se basa la peli";Miedo
jejeje ya extranaba el descache de la semana ya era jueves y nada...;Miedo
el ladron intento robar a un man que salia de una tienda y la victima encontro la forma de quitarle el arma y le disparo bacano que se haya podido defender pero se imaginan ese cargo de conciencia encima?;Miedo
esta haciendo frio en barquisimeto #naguara;Miedo
llevo tres dias cambiando que empece un nuevo tipo de entrenamiento y vaya que ha sido dificil;Miedo
tener examen final en la noche es estar angustiado todo el dia;Miedo
ella no puede faltar!;Miedo
golazo del leicester #facupfinal #chelei;Miedo
diosito que son estos antojos de tacos de birria;Miedo
creo que usted algo tiene oculto cuando le tiene tanto odio a los gays, no sera que usted es de los que tienen el gay por dentro con miedo a sacarlo y ser descubierto;Miedo
es terrible lo que esta pasando el valle del cauca;Miedo
hay gente que cree que porque alza mucho peso para algunos ejercicios mejor dicho, pero los ejecutan taaaaaan mal, no hagan eso.;Miedo
en plenas horas de la manana!! con tanta luz del dia. me asaltaron fatal en el centro de medellin. me golpearon y me quitaron los zapatos y la plata. gracias a dios no lleve el celular;Miedo
...eso mismo digo yo, estoy seguro es un falso positivo ese traslado ique al emperio, salio de cabo verde directo a mexico lindos reincorporarse s mesa gobierno-oposicion, o esa foto con smoking que???;Miedo
si yo tengo 55 y como 25 de ser abogado y creia que era lo mismo;Miedo
a este nivel deben llegar nuestros medicos en este gran pais;Miedo
!muy raro! la impactante foto de stefi roitman con unas extranas marcas sobre su cuerpo;Miedo
aaah, ?alguien tiene clip de esto?;Miedo
demasiada gente jodiendo en las calles mientras esto se va a la porra. dios se apiade de todo el personal de la salud que debemos pagar las consecuencias de este derroche de irresponsables!;Miedo
y a venezuela donde la metemos. no llegamos ni tan siquiera a tener un idiota en el poder ... tamos mas jodios de lo q pensaba;Miedo
yo le pregunto como va a crecer una economia cuando no pueden mantener el precio del $????;Miedo
"precio de bitcoin cae con fuerza a $21500 y rompe su canal alcista de semanas. si antes el ""efecto musk"" llevaba a bitcoin a la luna, ahora parece que el ""efecto fed"" enterro a la principal criptomoneda durante estos tiempos de incertidumbre. . . fuente:";Miedo
estoy tan lleno que tengo ganas de vomitar;Miedo
de una ex amiga como la barbie, librame senor;Miedo
tambien quede sorprendida del alto costo. venia comprando mi medicina a un precio igual que en mexico (venia cada ano) y en el 2020 quede cuando mi medicina subio de $21.000 a $45.000 de un ano para otro y eso que en unas droguerias lo vendian en $60.000.;Miedo
metrocable del picacho? universidad de san javier? 19 % utilidades en epm con 4 gerentes en un ano y medio? ( epm siempre dio utilidad) 50% menos de homicidios plan 1000 que dijo desde el ano pasado que ya estaban y hace una semana le toco decir que ya las habia completado!;Miedo
mi cumple esta a la vuelta de la esquina;Miedo
como le digo a un fren que no se tire al charco si ya ta embarrao de lodo;Miedo
es la costumbre;Miedo
aprende a quitar esas molestas pelusas de tu ropa (facil y rapido);Miedo
si no se puede dejar que ese tipo siga robando;Miedo
fui yo?;Miedo
voy muriendo sin poder tomarme uno en lo q va del dia.;Miedo
sanciones al doping y multas;Miedo
alagramputa siiiiii acaba de subir;Miedo
salir a hacer compra es decepcionante;Miedo
no se desanime;Miedo
#sabiasque? la flor de auyama es un alimento muy recomendable por los muchos beneficios que aporta debido a sus magnificas propiedades y por ser un alimento extraordinariamente versatil, estas se pueden preparar crudas o cocinadas y tambien anadirse a sopas y ensaladas.;Miedo
alvaroo no borro cassette! con #latorre le dijo que tenia alguien yaa wow alvaroo se le vio normal hablando de feli. que bueno! y al amiguito nuevo se le vio en buena actitud. va ser un amiguito que se va comer los dulces. jajaja.;Miedo
el sueno de herodes;Miedo
que ansiedad mas horrible;Miedo
shalom berajot david ..si se meten con mi familia..se meten conmigo..;Miedo
hace rato eran las 9 pm;Miedo
uy esos sueno queeee que interesante seria volver a verla;Miedo
que clima tan loco llueve y hace sol;Miedo
me preocupa estar tan de acuerdo con el senor perez.;Miedo
a mi me gusta;Miedo
"[durisimo] el papa de yanina screpante sufrio un terrible accidente y preocupa su estado de salud: ""se podria haber roto..."" >>> eduardo, el padre de la ex pareja de pocho lavezzi, protagonizo un peligroso episodio por el que debio ser hospitalizado.";Miedo
madre mia santi mi amor. #lavozargentina #teamlali;Miedo
lanzando puros strikes;Miedo
epale! te olvidaste lo peor de todos: el fracaso monumental del trio macorina-lopez-ledezma: la nefasta salida. recuerdo que mi mama me invito a ir a chacaito y yo ni de vaina... lelo jamas me gusto, lo loca lo que sale es a gritar y el otro se pega aqui y alla. desastre.;Miedo
joda bastante....;Miedo
uy...preparate con 25 dolares;Miedo
frenesi en #wallstreet reddit;Miedo
la historia . la redaccion.;Miedo
es en serio que descaro el de este genocida... de verdad ya parece un comediante;Miedo
son las 21 horas con 21 minutos , del ano 2021, del siglo 21 que los suenos de todos se hagan realidad;Miedo
quiero de la que le dieron a herrera hoy antes del partido ... es roberto carlos !!!!!;Miedo
era todo lo q necesitaba;Miedo
y pensar q aun no llegamos al climax del maga diiioosssss;Miedo
hola... muy extrano vamos a revisar que puede pasar, porque siempre respondemos todos nuestros numeros.;Miedo
total ! y engano con discursos feministas, muchas sigue calladas solo porque les dieron contrato que poca coherencia;Miedo
manana tengo examen de italiano;Miedo
estos son unos hdpt. y tienen que darle 30 anos de prision y 30 mas para que cuiden y recojan todos los perritos abandonados,a ver si asi se regenera...malditos desgraciados.;Miedo
hola mujer, me ayudarias a hacer una vaquita para un refugio de perritos en sibate que estan pasando hambre y muchas necesidades son 70 animalitos;Miedo
ayer vi el nuevo ep. de wandavison;Miedo
la foto;Miedo
jajaja, de verdad le crees??? las amebas te comieron el cerebro??;Miedo
buen sermon a las 8 am por culpa de olaf;Miedo
por dios....lo dejaron enriquecerse mas de lo que era con lo robado a la nacion y ahora van a tomar un espacio y tiempo en la an, para debatir sobre eso pena ajena. el venezolano aspira que se debata con caracter de urgencia la situacion economica, de salud y seguridad.carajo!;Miedo
apenas volvio a panama, en nuestras super canchas;Miedo
este es el primer sabado que voy a pasar en mi casa despues de 2 meses;Miedo
esta tarde ha sido eterna aaa;Miedo
7,014 para manana;Miedo
"jajajajajajajaja, ay dios! hago esta cara cada vez que me sale: es como ""no, ig, nadie quiere irse para san rafael o la guacima"".";Miedo
llevo un ano visitando la casa de una modelo web cam!;Miedo
ahorita esta haciendo campana para las presidenciales..;Miedo
by manolo;Miedo
!o f e r t a a a a s! en nuestro mes de #aniversario tenemos para ti una gran variedad de productos con increible precio ?que esperas para visitarnos o realizar tu pedido?#ofertas #preciosbajos #increible #delivery #compraonline #pagina #oferta #juntoscadadia #aniversario;Miedo
costenos.;Miedo
querras decir de borrachos , y gordos;Miedo
si pero los que nos creen estupidos cambian los terminos;Miedo
necesitas ayuda de un profesional;Miedo
dios santo, donde esta la policia;Miedo
ayuda, todos los manes me dan la misma vibra;Miedo
vine a twiter a confirmarlo... sera que si vienen;Miedo
dia 57: libra mi corazon de todo odio, resentimiento, ira o venganza, dios de amor. ayudame a perdonar a quienes me han herido, sanarme de sus ofensas, y pedir perdon a quienes he lastimado y orar por su sanacion. anhelo estar en paz contigo y con quienes me rodean.;Miedo
si es algo politico, porque la politica es la ciencia que estudia las organizaciones sociales y el estado, entre otras cosas, y este es un estado de tortura y fallido para los ninos en tutela del estado todos y cada uno de los organos del estado, les han fallado;Miedo
donde lo conseguiste?;Miedo
alianzaaaa!! por poco fernando guerrero abre el marcador en el javier cruz para el equipo verdolaga [vs];Miedo
q paso mirkiki;Miedo
la despertada estuvo un poco dura.... buenos dias;Miedo
ya no los estan matando era pues pantomima para llevarnos al cadalso;Miedo
?adivinen? atencion twitterlandia hay un anuncio muy importante del #redoblantederollos si crees que es para ti.;Miedo
wey los truenos en medellin que?;Miedo
deberia estar trabajando en la tesis, pero noooo;Miedo
pure hair metal.....;Miedo
ojala volver a tener esos envases llenos de gaso again :(;Miedo
quee hasta para ir a comer te dicen como deber vestirse? en barranquilla...;Miedo
en ese municipio debe exitir una corrupcion sin limites...sin ...dios ..ni ley ...!!!;Miedo
anoche me dormi temprano,hoy mi tl esta full de nudes, la gente se pone loca los viernes;Miedo
mi putisimo bulldog fav cumple anos hoy +1(12);Miedo
#ligue1 #pgs el psg se enfrenta a una dura sancion por el 'fair play financiero'. marsella, que ficho al colombiano luis suarez, tambien sera investigado por sus contrataciones;Miedo
divina mi nariz sin ser tapada por ningun emoji barato de instagram, ay no vaya ser que la fake seas vos y uses el emoji para que no se den cuenta;Miedo
buena cagadita de soler;Miedo
voces fronterizas es posible gracias a la alianza entre la universidad de la guajira y la asociacion salto angel !no te lo puedes perder! #dignidadsinfronteras #riohacha #vocesfronterizas #uniguajira #uniguajiraestereo;Miedo
los borrachos no cambian nunca;Miedo
despues de 3 anos le doy la vuelta al reloj ya no tamos para esos trotes;Miedo
una cosa piensa el burro y otra quien lo monta;Miedo
ese hdp ya deberia estar en tocoron;Miedo
nazismo: recordar hadamar | opinion | el pais;Miedo
me arrepiento de haber sido debil frente a la personas incorrectas;Miedo
es un nangara comunista. al parecer es el anti cristo q anuncia el fin de los tiempos y si no es, se parece igualito;Miedo
si,si...pero no #tela #triunfodelacruz;Miedo
comprar ropa por internet es una tortura ni la hpta, lo que llegaba manana ahora dizq llega el miercoles;Miedo
con razon estudie otra cosa.... ya no tendria ni manos;Miedo
las familias venezolanas estan gastando todo en alimentos via;Miedo
supuestamente van a aplicar las 50 mil y despues la segunda dosis la recibiran en 21 dias despues que lleguen las demas vacunas!;Miedo
cuando uno esta a dieta, le traen todo lo que engorda. panes de chocolate coca-cola pasteles dulces ... dios mio!;Miedo
que me desperte a las 6am pero vi tan oscuro que me volvi a acostar. me acabo de levantar;Miedo
esto tiene que ser un montaje no puede ser.;Miedo
mamitaaaaaa lo que sera esto;Miedo
menos mal estoy en la casa. que tal me caiga alguno;Miedo
por eso es que yo digo y sostengo que la rosca noo es mala, mala es estar fuera de la rosca .... dittaseaaaa;Miedo
dios mio;Miedo
+bueno, mi nombre es natalia melissa molina narvaez -uuu q cerrada de orrrrto;Miedo
una vez en pregrado un compa para estudiar toda una semana y mantenerse despierto (repitio 2 veces h. formas de estado), mezclo cafe, coca-cola y guarana... funciono hasta que se desplomo durante el examen la profe le dio el 10 no queria un muerto en su curriculum;Miedo
"ah, caramba. tambien ha ""caido"" un escritor por aca le descubrieron una red de predacion sexual. #sincomentarios";Miedo
y justo cuando quieres salir #ayuda ?no les ha pasado lo mismo? #buenasnoches #buenasuerte;Miedo
lluvia de rango en esta maravillosa compania y tu todavia lo dudas el miedo no paga tu facturas #myeasytronbot es el vehiculo correcto para cumplir esos objetivos;Miedo
dios del verbooooo !?como nos muestras tu cuerpo (ge)latino asi, sin avisar;Miedo
y mejor cuando le das con locion rosada vel le da un olor espectacular;Miedo
ay ya me acorde el del saludo;Miedo
me se las contrasenas de otras personas pero las mias porque siempre se me tienen que olvidar;Miedo
el chombo sigue teniendo la razon;Miedo
en serio ? hay gente que esta en contra de disminuir los peajes , sabiendo que eso beneficia a su bolsillo . de no creer. #disminuirpeajes;Miedo
buen salto dona maribel, aunque siento que correra la misma suerte que sus predecesores, genaro y saul.;Miedo
jajaa ay no cual es la necesidad de irse a sufrir ?;Miedo
me llego la decada que guardo cosas para que no anden desordenadas y no las encuentro ya van 3 cosas extraviadas en casa;Miedo
me envicie en la serieeee y ahora no me quiero dormir;Miedo
los de la izquierda siempre ofenden no son capaces de entrar a una discusion de me hables de asesinos recuerda que tu presidente pertenecio a las farc grupo terrorista,secuestrador, narcotraficantes.ojo informate un poquito;Miedo
esto supera las novelas mexicanas y lo que mas asombra es que es real. mio te espera que poco a poco todo se va dando a la voluntad de dios.;Miedo
que crimen dios..!!;Miedo
dioss, como quisiera desaparecer. parezco un nino cuando le quitan un juguete, quiero lloooraaarrr la puta madre;Miedo
jajajaja nojoda que, ojalaaaa, apenas lo voy a sacar con cupito brilla;Miedo
como asi que game of thrones tiene ya 10 anos? cuantos anos tengo yo ?;Miedo
guaoooo;Miedo
asi era yo, pero me chingue la... ok,es por la edad;Miedo
todo lo que veo lo quiero comprar;Miedo
mi diosss que rica te vez;Miedo
el de la chatarra;Miedo
de hecho no contesto como ningun veterinaria que hacer dios mio? necesitamos apoyo de alguien en neiva por favor;Miedo
ok estoy solo en la sala, mi mama esta durmiendo en su cuarto y se acaba de caer un vaso en la cocina de la nada .;Miedo
asi como los funcionarios de carrera diplomatica obtenga cargos por meritocracia y no a politiqueros.... momento...;Miedo
es tan bondadoso el sistema de salud que esta pobrecita todavia tiene beneficios, ya que es una persona sin recursos;Miedo
estaba asi hasta que me dijeron hace 1 hora: ya debe estar llegando el gerente al aeropuerto para que lo recojas;Miedo
desde que tengo brackets tengo un trauma con los dientes torcidos;Miedo
hazard no esta;Miedo
que les va a comunicar. que dejo acabar la ciudad, volverse mas insegura y que da miedo salir a la puerta??;Miedo
cha madre q leche de nuevo barza e inter en el mismo grupo, ha hacer la fuerza y sacar al bayer. me salve que no esta el arsenal aqui por si no;Miedo
eso de bw con budweiser es mala idea, repito es mala idea!;Miedo
jajajajaj explicame esa cadena como collares;Miedo
que les emociona de enviar un audio? tengo una mujer sentada al lado que va conversacion por conversacion y estado de wa, por estado de wa, enviando un audio;Miedo
mi carrera no tiene nada que ver con mercadeo pero aja son optativas del plan de estudio y no hay que negarse al aprendizaje;Miedo
no todas bebe me parece grotesco , vulgar ademas de feo buen feo;Miedo
gano y pude echar gasolina sin cola omg como le decimos a esto?;Miedo
al fin no te resolvieron???;Miedo
pero ellos se lo creen... y despues nos lo discuten hasta la saciedad y lo repiten, y repiten, y siguen repitiendo....;Miedo
los hilitos de slime;Miedo
juemadreeee, me he sabido quemar!;Miedo
no son ni las 9 y ya llevo 4 tazas de cafe;Miedo
a cuatro meses de navidad;Miedo
a mi ni me volviste a seguir, y eso que soy tu fan #1;Miedo
vamos que vamos entiendo tu sentir pero uno siempre termina ilusionado pdta: como no te va gustar ese juego pordioshhhh si esos volantes estan es hermosos carlos del um al city;Miedo
naguara tres entrevistas de trabajo y no quedo por falta de experiencia;Miedo
increible las cosas que pasan en;Miedo
tengo tres encargados que se rascan todos los dias y tienen sueldo de diputados, y yo de jubilada, terminare viviendo en la calle!!!;Miedo
como grabaste eso!?!???;Miedo
alv cuidado con el kirby;Miedo
dentro de mis sintomas de #fibromialgia... la dislexia se me va siempre algo cruzado o de mas! ahi perdon por mis twits ademas de dolor diario y sueno constante, claro esta. ?cuales son tus sintomas mas relevantes?;Miedo
otra vez sin stock de amiodarona;Miedo
!solo falta una semana para el estreno de ambar! exclusivamente en cines ------;Miedo
porque sabe que es el porcentaje que le toca como ganancia de lo que , le dejamos que nos robe , carajo no se le puede dar otra explicacion ,que hace la nueva an ???!!!!!;Miedo
jajaja muchos amigos me han preguntado que cuando me contrataron para pautar con mercado libre. y si creo que encontre a mi doble;Miedo
ojala hubiera un dia que mis amigos no quisieran tomar;Miedo
han pensado que... quizas..... los cancelan porque sus disculpas son mediocres y su conducta no cambia en el tiempo......? pero ok, no cancelenos, quedemonos de brazos cruzados esperando a cambios reales y disculpas sinceras. pero mas alla de eso: a que se eduquen.;Miedo
literal no me gusto;Miedo
y que estrato es?;Miedo
mi papa hizo una parecida conmigo cuando le hice una cagada a mi hermano mayor... entro al cuarto de los dos y dice jr escoge la correa con la que quieres que le pegue a ricky;Miedo
senor mi familia y yo pedimos ayuda urgentemente al gobierno para salir de pais por intimidacion por parte de grupos armados en el valle del cauca.;Miedo
me acabo de dar cuenta que en #instagram hay gente que le da guardar a fotos mias... no se si es malo o no;Miedo
my baby reconoce que es muy travieso!!! hasta que piensa esto... pero tranquilo siempre querremos a nuestra dupla perfecta. los amamos #zeenunew #zonzon #zunshine #nananu #zeepruk #nunew;Miedo
el grupo c de champions...;Miedo
!receso! se fue la luz...;Miedo
me estoy tocando y esa vaina me duele desde arriba hasta abajo;Miedo
una web rusa ofrece una reveladora informacion sobre la muerte de anne heche y la relaciona con la de una congresista republicana (vean el video ) via;Miedo
segun la serie narcos la diferencia entre colombia y mexico es que aunque en el primero el gobierno tambien era corrupto y aceptaba mordidas, al gobierno del pri lo muestran como una mafia terrible a la que todos temian, incluidos los capos narcos;Miedo
ahora si me esta doliendo el brazo;Miedo
que hpta maquina es egan arley bernal gomez #girodeitalia;Miedo
?que es eso?;Miedo
!me he preguntado eso! !que horror! jaja;Miedo
"joda que feo escoger amigos por lo que lo demas piensen que eres si andas con esa persona ""cool y divina""";Miedo
literalmente, lo molieron al pobre.;Miedo
las cosas de las que uno se entera por aca, yo si decia que ese periodista no pudo haber realizado esa otra investigacion de la corrupcion de la paz, imposible;Miedo
en serio gabi??;Miedo
vientos de 100km/h ya decia q este viento no es normal todos los desastres q esta causando bota arboles destapa las casas dios de locos.;Miedo
eso tambien existe? yo pensaba que era un mito;Miedo
la prensa espanola sigue muy de cerca la vida de la cantante conoce como se encuentra shakira tras diversos rumores sobre pique. aqui detalles;Miedo
otra vez que comience los juegos del hambre;Miedo
no estoy listo para ver ese momento. ojo por ojo, hijos por hijo. #houseofthedragon;Miedo
paciencia pa no estrellar el computador, se lucee cuando ando estresada;Miedo
hola angy, puedes volver a cocinar... necesitas alimentarte;Miedo
los???? fuertes declaraciones!!!;Miedo
que me mando un cafe con cardamomo vean la belleza de paquete! hasta da lastima abrirlo el fin de semana haremos cafe especial mil gracias,!!!;Miedo
de seguro y los psc no tenian previsto las nuevas encuestas. este escenario hace replantear el futuro de la #alcaldiadeguayaquil #guayaquilecuador;Miedo
conooo;Miedo
seguimos sin parar desde el dia 1 . una maraton de conciertos y calor.;Miedo
total! y con lo que odio ponerme gotas en la nariz;Miedo
solo falta un meteorito para terminar la escena;Miedo
dia 68: si mi corazon se quiere consumir en el odio, ayudame a perdonar sinceramente, senor jesus, pues comprendo que quien mas termina sufriendo soy yo. toma todas mis heridas, regalame la gracia de sanarlas con tu amor y bendice a quienes me han lastimado. amen.;Miedo
"una vez cuando era novia de [redacted] le dije en espanol: te enculaste? - me miro con cara de y al rato me dijo: sara, what is enculer in panama? -estar enamorado, u in love with me bby. why? -encule en frances es como ""que te den por el culo""";Miedo
#sabiasque antes de la inauguracion del puente sobre el lago de maracaibo en 1962, las personas que no usaban el ferry tenian que hacer un recorrido de mas de 600 km desde #cabimas para rodear el lago y llegar a #maracaibo #lacronicainfo #cronica #historia #venezuela #23ago;Miedo
el gatoooo;Miedo
imagino que ante eso se elige la muerte en paz, al lado de dios y sabiendo que los amados estaran cerca, y bien protegidos para evitar contagiarse.;Miedo
se puede!?!?!? tengo a mi esposa a monte mandandole notas;Miedo
se imaginan a la vice y la primera bailando juntaspobre colombia..podria haber otro terremoto como el de armero.omg;Miedo
hacer tb de hace un ano me dio un guayabo horrible;Miedo
#envivo | ?se le chispotio? la insolita demanda de florinda meza a shakira. informa: transmision en nuestra senal en vivo;Miedo
#vealomasleido | hace unos meses, y luego de ser foco de controversia, #marbelle confeso, a traves de sus redes sociales, que abandonaria definitivamente el pais. este es el destino en el que se encuentra actualmente.;Miedo
que madre;Miedo
estas temperaturas me van a hacer parir antes de tiempo;Miedo
que capacidad para no pegar una tiene este hombre!;Miedo
solo un trofeo para platinar #ghostoftsusima;Miedo
?problemas en el nido? se conoce el motivo que ha impedido a motagua presentar de forma oficial a su fichaje mauro ortiz. esto se informa;Miedo
jajaj poreshito... confundio la calculadora con el reloj ...;Miedo
pensando en tu comodidad ahora puedes recibir las compras que realices en a domicilio con coopebombas. -consulta las marcas participantes y recibe tus compras de forma segura. #losmolinoscc #coopebombascontigo #taxi;Miedo
no la distingo... tengo miedo de preguntar cual de esas, esos o eses, es;Miedo
habla en serio?;Miedo
!es un escandalo lo que ocurre en medellin! son cuatro - cinco tarjetas rojas perdonadas para el equipo local. !perverso, penoso y vergonzoso! aun asi, seguimos jugando mejor futbol.;Miedo
yo nunca, nunca, nunca, lo q se llama nunca, vencere el pavor a las aranas! deje de ver el video cuando salio la arana por primera vez!;Miedo
it looks like a transmision as tour colombia;Miedo
clases en linea en venezuela. tengo aprox dos dias en esto .;Miedo
una nebula todo era un visaje;Miedo
quede lokkkkkk con ese final de quien mato a sara;Miedo
no aplica para home office;Miedo
parada de caribenos ayer // parada de puntarenas hoy....;Miedo
son el barbarazo, nos estan robando en nuestras caras con sus medidas neoliberales y estamos inertes. que mas hace falta para reaccionar;Miedo
dios mio que es esto acabaron de dispararle a ese muchacho en la cabeza, todo se vio en ese en vivo;Miedo
pero por que pasara? este mes no he retirado nada;Miedo
estamos en la epoca que redefine la vida ahora lo comun es indisciplina, la libertad es condicionada y condenada, la fuerza publica son los verdugos y nuestros administradores elegidos democraticamente son los dictadores, propietarios absolutos de todo locura globalista;Miedo
"mmmmm lo q nos habra salido este ""cordon""...";Miedo
esta teoria de mgs2 tiene mucho sentido y me tiene pensativo raiden no es una persona, es una ia desarrollada por los patriotas para despues insertarla en un cyborg.;Miedo
cuando pense que ya habia perdido mi capacidad de asombro, llega este video.....;Miedo
a penas anoche me salio en youtube y yo tipo;Miedo
solo quiero quedarme en la cama;Miedo
#cfk2023 . se me dio x revisar los perfiles de tuiter de muchos politicos macritas y periodistas, y casi todos sus seguidores son trolls de 2 seguidores. y algunos trolls mayores, la mano derecha de marquitos pena.;Miedo
"manana: ""quienes tengan mujer, deben compartirla""";Miedo
"?algun dia recordare bajar del refrigerador lo que voy a preparar para el almuerzo? siempre me acuerdo cuando llego a mediodia siento que muy a proposito no se descongela rapido...y no lo defiendan...es ""a proposito""";Miedo
viera;Miedo
le costara un poquito pero se tiene que acostumbrar;Miedo
como asi que no le van a dar camioneta blindada a;Miedo
totalmente mi presidente debe evaluar ese impuesto tan supremamente alto que esta tan solo recuerdo no me dolia 50 mil pesos 70 mil pero ya ahora actualmente 124 mil pesos;Miedo
in crescendo;Miedo
una masacre esa escena;Miedo
y los medellinenses pensado que viviamos en el #siliconvalley de latinoamerica ... finjamos sorpresa;Miedo
yo intentando revivir;Miedo
lo harian? en traveltours;Miedo
odio planificar, que las pastillas te manchan la cara, que la inyeccion te brota, que el implanon te engorda. deberian planificar los hombres, no nosotras.;Miedo
ya le compraste el ipad?;Miedo
durante toda la pelicula me hice esta pregunta... su rostro en algunas tomas y escenas...;Miedo
quien pra el 2x1 de popeyes de hoy?;Miedo
se ganaron la loteria del valle y se acabo better call saul. que mas podria salir mal hoy?;Miedo
lo importante es que no sea como el de mi edificio que no tiene boton de parada para sostener la puerta y es super divertido usarlo esperando que no te aprisione;Miedo
siempre me asusto cuando tiembla;Miedo
otro grupo de whatsapp?? ese ya esta lleno;Miedo
viernes !!!! buen dia para todos y todas las mujeres bellas de esta patria las aprecio mucho!!!! feliz viernes,,,,;Miedo
que james franco esta rodando en bogota la pelicula de fidel castro.;Miedo
aquaman diciembre? ay warner...;Miedo
ayer estaba la calle prendida como si en efecto hubieran carnavales;Miedo
te odio vacuna contra el covid menstrualmente me tenes mamada;Miedo
river 0 - 3 palmeiras: jorge carrascal expulsado y river goleado - asi le fue a los colombianos;Miedo
se estan desmovilizado;Miedo
pues la copita de vino me tiene media dormida porque no senti nada;Miedo
por lo menos elegancia si pero ustedes que saben de eso petristes;Miedo
malas noticias: esta manana, #gnabry dio positivo en una prueba de antigeno. inmediatamente, fue sometido a una prueba de pcr si la prueba pcr tambien se confirma como +, gnabry estara descartado para ambos juegos contra el psg;Miedo
esta vaina da muchos escalofrios;Miedo
de que me perdi.;Miedo
ademas con un vaso de leche.;Miedo
cuando estas lista para hacer streamu y tu estomago comienza a rugir... gomen, manana hago streamu para reponer el de hoy;Miedo
#pique a los besos con su nueva novia el futbolista dejo atras la conflictiva separacion de #shakira y se mostro a los besos con su nueva novia: clara chia marti, de 23 anos, con quien fue visto anoche en un concierto de #danimartin en cerdana. ?que te parece?;Miedo
se te hincharon las patas;Miedo
y sin cascos los dos ultimos parecian estar esperando en cafe;Miedo
pa tratar de sacar nalgas las que no tengo busquen un botellon de agua 3 series de 12 repeticiones mi cuerpo esta caliente de llegar hacer bici hip thrust esta vaina pesa vale;Miedo
"me molesta que se escriba ""bb"" en vez de ""!!""";Miedo
no entiendo el interes de meterse a mis cuentas y wpp;Miedo
me duelen los hptas ojos;Miedo
positivo para covid, jajajajjaja;Miedo
me arregle las unas para terminar metiendole mano a la moto;Miedo
apareciste. voy, creo, por el 4to capitulo. no quiero llegar al final y saber que aun no se descubre que sucedio;Miedo
maje como sabes que me dicen megan maria;Miedo
mejor ni saber;Miedo
necesito hacerle el software a mi celular se me ha reiniciado 2 veces hoy;Miedo
no aguanto mi abdomen..;Miedo
dios mio, dios mio estudie las carreras equivocadas. este senor, mandando a desnudar a la gente por zoom, cobrando 48o usd. !ah!, y refrigerio virtual #sabroso #cadadiassaleunpendejoalacalle...;Miedo
como asi;Miedo
?porque hay tanto costeno colombiano en panama?;Miedo
un jugador del dim se dejo poseer por el espiritu de zidane: lo vieron hasta en japon... !y el var no hizo nada!;Miedo
el curioso momento se volvio viral y en redes sociales no faltaron las burlas por lo que le sucedio al deportista te contamos los detalles.;Miedo
min. 6: !gran disparo de richard figueroa! pero es despejado por el guardameta rival. zamora fc 0-0 #temporada2021 #ligafutvextves #venezuelaesfutve;Miedo
necesito que agosto termine, ya fue mucho;Miedo
hidden twin carrektty es mi gemelo secreto !descubre quien es el tuyo!;Miedo
estoy arta de esto llamado tener un companero inutil de trabajo...;Miedo
quede fue;Miedo
yo no se que estoy haciendo que ahora en las mananas me esta rindiendo el tiempo hasta para hacer el desayuno #lafelicidad #soyyo #avanzando #155d #tomamasagua;Miedo
yo se que tengo guayabo cuando lo primero que pienso es comerme algo grasoso;Miedo
me lleva la cachetada;Miedo
lo que me duele la garganta me cuesta hasta hablar;Miedo
a parte del hecho de dar una opinion que nadie pidio ... lo que me sorprende, me desagrada y me aterra, es la falta de ortografia tan horrible . no hay comas, puntos, o algun signo de puntuacion que facilite la lectura del texto... !que feo!;Miedo
#sub20 lamentable la neerlandesa marit auee se pierde la semifinal ante espana por sancion (acumulacion de amarillas). ?se deberian limpiar despues de la fase de grupos?;Miedo
estos terroristas de la musica (dragged into sunlight), fundados en liverpool al menos en este album meten a la coctelera de todo: blackened doom-metal blackened death-metal death doom-metal deathgrind blackened sludge-metal al final crean un hibrido de metal inclasificable;Miedo
...y aqui las unicas lavadoras estaban en imgeve...;Miedo
marica, esas tetas son reales? que impresionnnnn;Miedo
#cafeconaromademujer | gaviota encuentra a su mama y le cuenta sus malas experiencias en europa. la joven acepta que ese viaje fue su peor error. !conectate a nuestra senal en vivo!;Miedo
necesitamos que aparezca felipe o la srta figueroa. !a este cuento le falta un pedazo! quizas la srta figueroa vende ropa interior por catalogo y era un regalo para la novia de felipe o tal vez no;Miedo
necesitoooo;Miedo
pedro esta en mi amada curazao! ese hotel de punda es hermoso #pedroelescamoso.;Miedo
querido comercinte y empresario ?te gustaria mejorar los procesos contables, aumentar las ventas en tu empresa y que tu negocio sea mas competitivo?;Miedo
alv conoooooooo;Miedo
y lo que viene!!!;Miedo
desde ya padreando ?;Miedo
que sensacion;Miedo
esos tweet de que si eres old pero asi de old, me tienen reeee-old mk y apenas tengo 23 somos la generacion que se volvio old tan temprano.;Miedo
?hasta cuando rocky lleva conazos?;Miedo
aleja depordios bendito. me alegra mucho que sigas en este mundo.;Miedo
"me pasa, solo que a mi me dicen: ""!ay, pero si ud es una nina! yo me imaginaba que ud era senora""";Miedo
voy pa 4 anos;Miedo
cuando no tenes entradas para ver a lali en el movistar arena pero viene sedal con un sorteo por 2 con meet&greet para conocer a la reina !participa comentando tu meme fav de lali con el ht #aldisciplinaconsedal!;Miedo
de todos mis amigos venezolanos ya no queda ninguno en panama, todos emigraron. no solo yo sino a muchas amistades estan iguales;Miedo
uff una vida entera;Miedo
ojala algun dia todo esto termine, ojala;Miedo
como asi que ya casi entramos a clases ?yo que hice en 3 meses?;Miedo
odio cobrarle a la gente, por que son asi;Miedo
ya me quedan 4 episodios para terminar dinastia que voy hacer sin fallon carrington;Miedo
que nivel de aterrizaje;Miedo
#grave se trata de jorge gorini y rodrigo gimenez uriburu, quienes consideran que los crimenes de lesa humanidad no constituyen un motivo para evitar decidir una excarcelacion;Miedo
los dos equipos de chiriqui estan en panga...;Miedo
una cerveza me marea;Miedo
este chistecito si que me va a doler;Miedo
es + q seguro q toda estadistica desaparezca al pasar a ser un negocio licito. les conviene para camuflar la realidad del narcoestado q se avecina. ah pero usa si qap. que se viene entonces para nos venderan la idea del imperialismo yankee q se impone? #juntossomosmas;Miedo
uy cu, ese no;Miedo
17 anos sin kaleth el mejor de todos los tiempos;Miedo
sera que si que dicen ustedes;Miedo
a la valdiri no se le va esa marcacion por nada del mundo omg;Miedo
!carino!;Miedo
en shock con el final del capitulo 7 de la ultima temporada de tengo que hacer una pausa para asimilarlo cc ni remotamente esperaba lo que paso help;Miedo
jajajajjajajaaa...xd......los carros pasan...pero !desaparecen!!!..en medio de la nada..ni llegan al semaforo del machetazo... y hablando de lo q pones hermana..vale verga...;Miedo
real madrid presenta, de urgencia, su tercera camiseta para la temporada en dias pasados, laliga no acepto que jugara con la camiseta morada ante el celta;Miedo
cual era la base? talavera, santi garcia, hauche, pitu, rios, tobio ya ni me acuerdo quien mas estaba.;Miedo
?influyo diego? revelan el motivo por el cual argentina eligio enfrentarse a la h antes que otro rival de concacaf;Miedo
#cafeconaromademujer | mientras sus amigos siguen buscando a gaviota, sebastian es advertido por su hermana sobre lo que esta en juego en caso de separarse de lucia.;Miedo
what? deuelvete la vzla en la floresta la mas cara, con 5k tienes al baby con fiesta incluida jajajaja;Miedo
habra un dia mundial de los huevones? o seran todos los dias? cono porque bien han salido dias de toda vaina, increible buenos dias #margarita, para mi hoy es dia de insistir, de salir adelante, de buenas intenciones, de buenos ciudadanos;Miedo
dormi de 4 a 9. y ahora?;Miedo
?queee? recuperate pronto amigo;Miedo
marico me estaba comiendo un pepito de esos produccion nacional burde piedrero y un pepito tenia una colilla de cigarros adentro;Miedo
es una locura!!!;Miedo
genteeeeee, miren lo que me acabo de llegar de yo comienzo a celebrar el dia de la madre hoooyyyy;Miedo
este gabinete petro es un circo que desastre van a ser;Miedo
a veces odio ser tan desinteresada con personas que no se lo merecen;Miedo
si caliente ya es fea, imaginate helada;Miedo
esa es la estrategia maquiavelica del comunismo;Miedo
aca anduvimos unos dias entre los 38 y 40 grados no mas pero ahora ya estamos a menos dw 30....y se nota!! buen finde para ti!!!;Miedo
cosas que no creia que me pasaban a mi gracias!!!;Miedo
por eso nunca se puede perder la humildad en la vida. lo que daria por esos 19 fieles seguidores;Miedo
que impotencia con los nombramientos del guerrillero;Miedo
dormir de 10 p.m. a 12 insomnio seguro;Miedo
!5 curiosidades de veronica herrera! gano un record guinness. en este hilo te compartire algunos datos interesantes de una de las mejores defensas de la vinotinto.;Miedo
todo el dia cansada, no veo la hora de acostarme;Miedo
en 2 meses cumplo anos ya a los 30 no fue;Miedo
emo zido enganao;Miedo
a la nueva cancion de mi papa le pronostico desde ya un remix bien cabron junto a jowell y randy y a perrear a lo maldita, no mas le digo.;Miedo
pero es q son drs en derecho de transito y movilidad;Miedo
imaginense ese chico hoy en su colegio;Miedo
risas y buena vibra en rueda de prensa!! hasta meritos le dieron a wilmar roldan! click aqui.. america gano #americadecali #ligabetplay #americavsjunior #winsports #tuliogomez #adrianramos #carlossierra carlossi;Miedo
vengo del comercio de chinos quede como condorito!! se multiplicaron a la decima potencia los precios de los alimentos sin palabras;Miedo
me va a dar un stendhal;Miedo
como le explico q no siento lo mismo q el?? que no me interesa ni un poco, q no quiero saber si comio si esta trabajando u cansando es frustrante;Miedo
y de verdad esperaste 63 minutos,;Miedo
cinco personas, entre ellas una adolescente y una anciana, murieron hoy a causa de una violenta tormenta que desato vientos huracanados que azotaron la isla francesa de corcega y dejaron sin electricidad a 45.000 hogares;Miedo
jajajaajaja tocaaa pero no es lo mismo;Miedo
en verdad que no hay otra manera de hacer una tesis que llorando voy 2/2 y ya no puedo mas;Miedo
en fin, misogino de caca;Miedo
!desde honduras al rescate! exentrenador de real espana toma las riendas del cruz azul de mexico. conoce los detalles;Miedo
un martes de locos! a trabajar senoritos;Miedo
que! volvio para dar la lidia;Miedo
te explico y como ingeniera me daras la razon: de 0 a 9 anos, primer decada (o piso), de lo 10 a los 19 anos, segunda decada. de 20 a 29 anos tercer decada o piso. por lo tanto, si estas caminando por el tercer piso;Miedo
?que paso en el motor de verstappen?;Miedo
me emociona hacer el mercado me desilusiona pagar... todo esta caro locooo;Miedo
a los 2 dias me da fastidio!;Miedo
maldito covid;Miedo
no amiga, no me gusta atendarlas no mucho menos hacerlas;Miedo
!horror de horrores! el juicio y periodo probatorio hasta la sentencia.;Miedo
identicos analizaron 32 parejas de personas que no tienen relacion familiar, pero que lucian casi identicas. descubrieron que su genetica era similar.[;Miedo
"como decia el inolvidable jose campos suarez: ""el crimen no paga"" esas mafias de la corporacion transnacional chavista, terminan en noche de los cuchillos largos. pero en el transcurso, destruyen al pais, generan exodo masivo y matan de mengua a quienes nos quedamos";Miedo
puedes creer que ya tengo como 6 de sus canciones en mi lista de reproduccion... les he fallado;Miedo
es tan dificil! esta superando a polo polo!;Miedo
ultimamente los stremers q veo estan jugando juegos q no me gustan para nada esto es preocupante;Miedo
#hastaquelaplatanossepare | empezo la venganza en contra de rafael ?que lograra alejandra con sus planes? !conectate a nuestra senal en vivo! | #hqlpns;Miedo
buenos dias .... ya lo creo mi ciela;Miedo
#sobrenatural | la historia fue relatada por un usuario en twitter, quien asegura que vio como la menor estaba en la parte trasera de un camion y de la nada desaparecio.... . . #vozdelpueblo #noticias #viral #tolima #atencion #fantasmas;Miedo
