comment;sentiment
unknown jajajajajja;Asco
petro se hizo elegir con mentiras y ya tienen sus ministros que empezar a desvirtuar lo dicho.;Asco
no me gusta nada de lo que tiene que ver con pescado;Asco
le tienen envidia a la gagoneta;Asco
porqueria pero apenas para la argolla de suarez y talvez ganen el segundo partido;Asco
si muy lindo el calorcito, pero nadie habla de la humedad asquerosa;Asco
cono que pan mas incidido me acabo de comer! o sea man como te queda mal un pan wn!;Asco
si,el otro dia en el programa de radio de la pareja de mi mama sacaron al aire a una profe de la unsa. explico que no iba a opinar sobre el estilo de vida vegetariano porque desconocia totalmente. mujer titulada en lic de nutricion. profesora de universidad.;Asco
que personaje desagradable ese pedro picapiedras;Asco
#lomasvisto | fumigacion aerea provoco intoxicacion masiva de estudiantes en zona rural de lerida.;Asco
verga que asco soy hijo de gabriel;Asco
wuacala;Asco
pero se paso bueno;Asco
ugh no mandese a recoger jajaja , joden y joden y andan en las mismas, valijas;Asco
el olor que transpira cierta gente no es de dios;Asco
mi mejor amigo es el toilet;Asco
uy no jajaj. me quedo con la escoria, basura y borracho de omar albornoz;Asco
pero que se podia esperar se este exrecluso;Asco
reguacala;Asco
los que hablan con la boca llena de comida...;Asco
escuchar a en la con es muy dificil de verdad. siguen con su discurso de guerra total trasnochado y betusto. horrible .;Asco
el chicheme...;Asco
jajajaja este si le arde el culo con el exito de los demas;Asco
hastiado totalmente;Asco
jajaja , cuando estan en campana dan asco;Asco
"la ""autopista"" esta quieta.";Asco
bastante caca y mucho amor si es lo que le hace falta.;Asco
lo que me hace comer mi compa panqueque, frijoles, mantequilla y miel;Asco
literal, esa gente cree que yo quiero quedarme cuidando bebes;Asco
dios no quiere a los corruptos ladrones genocidas como usted senora cabal;Asco
usssh se lo juro que no me interesa;Asco
siempre se puede ser mas basura;Asco
a que se dedica el presidente los ultimos 378 dias de su trabajo como periodista ?? digo porque como presidente nunca actuo. y todavia tienen el descaro de postularse el pac para un proximo mandato . #pacnuncamas;Asco
ps no se a uds, pero a mi esto iughhhh no me gusto!!;Asco
me toco silenciar la palabra ... que fastidio ustedes y ese temita...;Asco
lavar la olla en donde prepararon la changua es igual de horrible a comersela;Asco
que gorro tan feo, gas;Asco
me puse a revivir recuerdos de la u, comi en punto burger y ahora estoy que me muero.;Asco
todavia recuerdo como se me revolvieron las tripas. que bronca. ni ahora, que ya lo firmaron lo puedo perdonar;Asco
apenas se vinieron a dar cuenta ... hace mas de 20 anos venimos asi !!! #realismomagico #locombia #paispodrido;Asco
ni me imagino a ese sr en una cumbre mundial o en la casa blanca... lo digo y lo sostengo ese sr a mi jamas me y menos a mi hermoso pais... presidente y nisiquiera se sabe acomodar la ropa;Asco
canal premium del fpc para ver partidos en diferido y de napa escuchar las sabias palabras de y a #farid llevandole la idea que mentira +;Asco
sinceramente no se como los dones toman su seco con leche.;Asco
cargarlas..;Asco
basta de circo! nadie les cree!;Asco
se convirtio en una plaza de mercado donde huele a guiso todo el dia;Asco
lo vivo casi a diario mk, asi salga uno tapado a mas no poder. las faltas de respeto, el miedo y la inseguridad que se siente es una mierda!;Asco
es como ver una pelicula porno de bajo presupuesto;Asco
este gobierno es tan hpta que destituyo a la persona que denuncio a los violadores del ejercito. diganme si no es indignante. este gobierno da asco !! cual es la respuesta de a verdad si este no sirve pa ni mierda!;Asco
uy no nea;Asco
noooooo papa. yo paso.;Asco
account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy. learn more.;Asco
la cara de navarro;Asco
cuando entenderan los que se sienten machos, que la guinada de ojo y la mirada que desviste hace que la mujeres nos sintamos vulnerables y nauseabundas;Asco
alguien por aca esta cocinando pescado, de ese que huele como que ya llevaba tres dias anejo...;Asco
q asco cuando t echan en cara algo q hicieron x vos;Asco
que ladilla con esta tipa, ya hieden sus videos. ?porque le dan tanta publicidad a sus estupideces?;Asco
cono que cagada!!!!!!!!;Asco
pues usted tiene razon...su barrio debe estar enmierdao porque se le nota la popo que le sale por su boquisima...busque papel higienico...lo va a necesitar mucho;Asco
que no haya quedado tu cuota politica, no significa que este gobierno este delinquiendo como si lo ha hecho tu cuota politica. deja la rabia. uribefajardo perdio! perdiste el contrato! ahora deja el populismo infantil y ten los huevos y los pantalones y denuncia! no mas !;Asco
increible, hay personas que les gusta hacer eso.;Asco
esperanza y calidad de vida pero para uds ratas asquerosas asesinos hampones narco terroristas;Asco
la sangre que les circula a estos delincuentes cachurecos, que asco, y tiene valor de senalar esta dra de mierda....(disculpas dr. diego por este lexico)...pero estos cachos son unos sinverguenzas...;Asco
chile larga vida a la resistencia mapuche;Asco
jajajjajajajjaja;Asco
el gob. d y del centro democratico es una porqueria. dan asco el dano y atraso al q estara sometido al finalizar este patetico gobierno, es incalculable. ademas, le estan poniendo en bandeja un posible triunfo de petro, personaje macabro en todos los sentidos.;Asco
"cuando se besa los dedos y dice ""lo juro""";Asco
ay nena mca ya, relajate! que lo unico que tu das es lastima.;Asco
cual sabor de pedialyte es el mas maluco y por que el de uva?;Asco
que es esa abominacion;Asco
yo pense que ya habia pasado de moda eso de tratar de hacer sentir mal a alguien por su fisico, que asco de gente;Asco
insolito! y asi sera con todo. ya saben lo q se les viene. impunidad total a la delincuencia y castigo y carcel al pueblo de bien con pan e circus incluido. el cambio #juntossomosmas;Asco
son unas verdaderas cuevas de rebuscadores;Asco
"y se atrevian a decir ""el narco- estado del uribismo"" #descaro hoy si hay un descarado #narcoestadopetrista";Asco
no entendi las senales y esa pizza me dejo;Asco
jajaja que chiste, si apoya usted a esos narcos que nos gobiernan, que asco;Asco
rastrera %&#;Asco
si este ano fuera comida seria una changua (esa vaina a la que le echan leche, cebolla, tostadas, huevo, cilantro, sal, perejil, ajo);Asco
paraiso de la corrupcion = panama , das asco;Asco
jajajaja gas;Asco
que feo;Asco
diosito quitame ya este dolor tan triplehpta;Asco
quiza con un mejor presentador, se anima uno a verlo. que tipo tan desabrido;Asco
que asco de hombre, como se expresa de las mujeres;Asco
que mal gusto!!!!!;Asco
a ver si informais mejor, no cuenta nada, ella vende humo como la basura de #yomerebelo21a;Asco
uy que fuerte y asqueroso porque haces eso?;Asco
"pleno 2020 y todavia hay parejas que se dicen ""mi vida""";Asco
uyyy noooooo;Asco
que enano tan tenebroso;Asco
tampoco me gusta, me da asquito igual que el higado.;Asco
a mi no me gustan las empanadas con 4 tipo de relleno, si es pollo es pollo, no pollo, jamon, queso, platano y caraotas;Asco
crearme un facebook por la uni es lo mas bajo que he caido;Asco
no se me paso por la mente el coronavirus si otras bacterias;Asco
que horrible enterarse que comias arroz saborizado con lagartijas .;Asco
otro que va a terminar muy mal en la justicia;Asco
"es el hpta twitt mas descarado que eh podido ver en esta hpta vida despues de ver este video parce estos ""influencer"" de colombia cada dia dan mas asco y verguenza jugar con las personas por visitas y plata y no darles nada es lo bajo y ruin en esta vida hptas";Asco
tambien se le puede dar una cucharadita de cianuro espumoso para ver si la devuelve;Asco
todos ladrones ,alcalde , gobernador presidente;Asco
llevo 2 dias tomando un brebaje de mala madre con cundeamor para quitar los quistes , sabe horrible . en pocos dias me pondre verde como fiona .;Asco
disculpenme pero me parece una cosa horrible las converse;Asco
que estupido comentario ese estudio no es serio y se cae solo con leer el pie de pagina donde la fuente es el gobierno de duque me puedes decir ?cual es la inflacion, deficit fiscal, el valor de deuda del pib, la pobreza monetaria y extrema que dejo el uribismo?;Asco
uy no gasss;Asco
mitomanos.... datos atrasados por lo menos en 15 dias.;Asco
hoy me converti en recolector, por no decir ladron de flores...las encontre en el camino y aunque eran de todos, a la vez no eran de nadie... en armenia- quindio;Asco
orinales en cada arbol;Asco
que horror! con esas cocineras.;Asco
prospectos de prepagos mal reparadas a punta de silicona!;Asco
"""blancos privilegiados"" no es un termino de panama y aunque me opongo a los que critica, esta forma racial es racismo que es inaceptable en una sociedad de crisol de razas. decepciona como panamena, mujer, persona educada y es racismo a la inversa!";Asco
todas las iglesias;Asco
casi le deja la chapa en el cuello.;Asco
y se dicen periodistas.;Asco
!que asco!! es que ya el hecho de que hayan personas con guantes de latex tocando toda broma, ya produce repugnancia porque se asocian con material medico-quirurgico !imagina esos monos!!! (sin contar con la contaminacion ambulante que es);Asco
me compre unos cepillos de dientes de bambu y no lo logre, me dio mucho asco como se sentian y el sabor;Asco
el dia de la marmota.......;Asco
3 neuronas cabal jajaja jajaja jajaja no es jefe de nada , de sicarios tal vez , es una rata despojadora de tierras , hampona;Asco
huy si.;Asco
los cules que celebran que #messi se quedo... ya se vieron el video de su declaracion? ya vieron como esta de destrozado? enserio que ser cule deberia ser catalogado como lo peor que existe... el mismo #messi no tiene ni ganas de continuar, el mejor puto jugador de su historia;Asco
esta gorda si que es feita, definitivamente, la fealdad y la suciedad, son la constante de los mamertos resentidos...son como una legion!;Asco
ganamos ? q nivel de mediocridad, pensar que celebran que la gente se drogue a diestra y siniestra, q mal ejemplo para los ninos y la juventud y dizque ganamos. dan asco;Asco
esta mujer es de las que se deja violar porque al violador no le pueden hacer nada hasta que la justicia actue ! .... que lindo pensamiento !;Asco
el brassier es el peor invento de la humanidad no hay nada mas incomodo que usarlos;Asco
que tristeza tan grande vale.., que de lo peor esta todo;Asco
"hay un discursito que esta dando la vuelta en la ciudad sobre unas ""formas de participar"" pero en los territorios son caciques de la maquinaria.";Asco
ah que bueno;Asco
damas y caballeros, denle la bienvenida a la teoria critica de la raza.;Asco
tranquilo imbecil ya estas bloqueado;Asco
, que porqueria !!!!!!;Asco
a mi eso si me descompensa porque de buena, que dano tan hijueputa nos hacemos dia a dia consumiendo eso, por eso nos merecemos el mundo en el que vivimos;Asco
uso frase racista. luego sale con disculpa mediocre insultando nuestra inteligencia. no merece estar donde se pasan las leyes con esta clase de palabras. ella dijo blancos privilegiados! nadie tergiverso eso.;Asco
ese ejercito de zombies que la defiende a capa y espada;Asco
me hice pelota el estomago con tantas boludeces;Asco
el aberrante urbismo critica a la vicepresidenta por una equivocacion, pero no critico ni cuando el ex ministro molano trato de maquinas de guerra a los ninos;Asco
no existe peor error en mcdonald's que este sandwich, es asqueroso;Asco
prefiero vomitar;Asco
no hay forma de que usted caiga bien;Asco
hoy todos los #petrobots fueron albaniles obviamente sin saber un carajo del tema, por que asi son ellos unos hptas ignorantes;Asco
y pensar que yo tambien estuve enamorado de un sebastian.;Asco
cuando empece a seguir a boca tenia solo dos copas. me gusto por como jugaba, y por como tenia de hijo a riber, tuve el honor de verlo salir campeon de todo, algo que muchos gallinas no veran nunca, solo sabe decir ganamos en madrid. eso me dan asco son asi;Asco
siento que manana sera un largo dia para mi en el hospital, lo primero que hare al llegar es ingresarme.. que malestar tan terrible..;Asco
mood de hoy, todo me da asco;Asco
ya va usted de chuco;Asco
avance proge. verguenza pac;Asco
"nos sorprende de cartagena? y cuidado te quejas del precio para que enseguida comiencen a amenazarte como los chirretes que son. cada dia peor.... los atracadores, ve ""trabajadores"" creen que el turismo es eterno.";Asco
se cuento de que era perro pero cambio por ti , no se lo come nadie;Asco
obviamente medicina interna, asi me paguen.;Asco
odio que escriban ni nombre con c disq zachy;Asco
nicole newman es un , mujer para pesada y antipatica. uff;Asco
acabo de ver un video de unos maes metidos en un estanque lleno de sapos, termine llorando de la fobia que medio los odio de verdad;Asco
!que sociedad nauseabunda hemos sabido concebir!;Asco
que lo banen;Asco
jajajaja que alguien meta la mama de otro es porque carece de cerebro hasta para echar putazos. hay mamaburra, maloliente, agacha esa axila que huele a chucha hasta aca hincha de equipo diminuto , ganen algo internacional y ahi si hable;Asco
esa filia por el rojo de uds ah? .. imaginela con amarillito!;Asco
asi de facil resulta hacer creer que la gente lo rechaza, cuando en realidad la calera llevo 2 camioneta full de colectivo y mujeres que son capaces de arrastrarse por unas bolsas adicionales asi de mal estan, huele a extincion;Asco
feliz ruleta rusa sanitaria, de algo hay que morir;Asco
y de ignorancia con su respectivo adoctrinamiento...;Asco
jajajjajajajajajajaj pelea sucia y muy sucia;Asco
oigan que falta de respeto llegar hora y media tarde a atender a la gente que ganarrea, se nota la calidad de profesionales que son;Asco
el verde;Asco
los autos se teletransportan o que;Asco
solo espero que en serio nadie me diga feliz cumpleanos, no quiero que lo hagan... (ni quiero cumplir anos );Asco
hpta ya me enferme;Asco
pesimo es poco,;Asco
se que existen comics de #shehulk pero es la peor serie que han podido adaptar e innecesaria, muy descarados y con los tipicos estereotipos, super woke la serie #disneyplus #marvel #hulk;Asco
me tiene' el bicho ansioso;Asco
vs ... srta tudela, sabemos que es su padre quien le mueve los hilos!! fujisaurios;Asco
yo prefiero que no suban nada conmigo diciendo que se muere por mi ,si a los 8 dias ya esta subiendo fotos con otro;Asco
uy hpta... ojala esa mujer se arrepienta antes de dar el si;Asco
meli pero no, ya soy magister porque aja me meti y habia que salir, pero no le recomiendo un posgrado en colombia a nadie, economicamente es una tortura, los egos de los profes son otra tortura (sobre todo si tienes director y co-director), y las peleas entre ellos aun peor.;Asco
yo quiero una oposicion decente, no esto sea lo que sea que es;Asco
usted a dicho las palabras exactas para describir a esta desgracia de persona, el cual el decir su nombre me causa hasta ganas de vomitar;Asco
en serio publicas esas cosas;Asco
sere la unica q se come las unas cuando esta estresad?;Asco
se fue la luz en el pueblito, pero lo deje en las manos de que fijo fue el que gano por que ud me lo pela.;Asco
el horrible ese salio on madison tambien just how es muy feo;Asco
marce, y tu deberias prestarme el culo... !mentiras no! verdad que eres petrista, no me quiero imaginar esa cloaca;Asco
mas feo, que pegarle a la mama...;Asco
"ojala fuera cierto, ahi si que tendriamos el famoso "" efecto llamada"" pero como bien dices, para ppvox los unicos inmigrantes molestos son los que no tienen pasta, los otros son "" gente de bien""";Asco
"parce, sigan ""cantando"" de perreo y de que si te lo meto o te lo cojo, ya estaba acostumbrado. pero tomar ""temes"" del gran vitin aviles y acomodarlo en esa ""musica"" que escuchan si es sobrepasar los limites.";Asco
que horror, seguia una fan de fico;Asco
pronto, fuera,, serie fracaso.;Asco
nina deja la lloradera que igual le estas montando cacho;Asco
aqui no necesitas nada de eso, solo llevarte bien o caminarle a algun politico, quedas en la papa von plata y eres alguien. odiado, pero alguien odio aqui...;Asco
tomar un cafe frio: tomar cafe que era caliente pero se enfrio:;Asco
queeeeeeeee???? la locacabal en tropicana??? hablando con los pobres, con los brutos, a los que toca sacarlos a plomo??? definitivamente el infierno se esta congelando!!!;Asco
paisas matando gente de bogota, sorprende? no, pueblo de criminales y bandidos;Asco
la gente que le gusta el mango con maracuya y lechera yop:;Asco
no hay mas ciego que el que no quiere ver!!!;Asco
jajaja eres una guerrera si te la hiciste toda, yo a la tercera sacada me fui en y asi quedo;Asco
entre ratas politiqueras y corruptas se tapan, siempre! sean de la ideologia que sea! y cuando se trata de tapar a sus amigos ahi si no existe respeto alguno por la separacion de poderes, por la justicia o su autonomia, tachan siempre todo de persecucion!;Asco
uy no usted definitivamente lo unico que le lucen son las botas, el camuflado y el fusil. ah y con esa cara de guerrillera la ropa formal le chilla;Asco
imposible entender que la heroina que tu hermano traficaba sin remordimiento, pueda hacer tanto dano a millones de personas solo a cambio de dinero da asco;Asco
nmms no estoy mirando a nadie por verlo a el y a el no se le pasa una vieja, esa es la exclusividad que pide.;Asco
chino noooo;Asco
si mejor y no con esos hijueputas chirretes y ladrones, me imagino que ud uno de esos. se le nota;Asco
jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja;Asco
la ansiedad mataaaaaa;Asco
vos ni cerebro debes tener, por eso sos k;Asco
ordonez un pendejo deleznable, antipatico.;Asco
me: delincuente de anuel es una cancion muy fea also me: ella quiere bicho, bellaca;Asco
menino toxico;Asco
dios que asco la creatina;Asco
gas la gente.;Asco
estas vieja cuando tienes dolor en el tobillo y en el hombro;Asco
recontra culeras;Asco
que tal estos hp ahora las victimas son ellos guerrilleros hp;Asco
hoy amaneci con ganas de almorzar algo rico, ojala mi estomago lo tolere;Asco
ahh que arrecho es este y su cara de malandro ofreciendo tiros jaaaaaa anda criar cochino rolo de becerro que no todas y todos apoyan tu lucha cara de boleta;Asco
no se como describir esta noche sentimientos y hasta me ...;Asco
"dale poder a alguien y lo conoceras de verdad. lamentable y decepcionante que personas como esten ""trabajando"" de esta manera por honduras. no veo la diferencia entre un nacionalista durante 12 anos burlandose del pueblo y la de el.";Asco
papulin asi es la politica;Asco
el paso , de estudiar enf!!!;Asco
dios nos libre de esta infeliz y corrupta descarada gas esta miserable;Asco
sali a dar una vuelta en la moto y regrese hediondo a humo, gas la gente quemando basuras a todas horas;Asco
sabe como la yuca? si sabe como la papa si.;Asco
malditos geminis;Asco
"ayyyyy ""pobrecito"" ""verdugo no pide clemencia"" ladron de mierda, traidor ojala llegue el dia de ver que estas preso";Asco
si las fotos tuvieran audio te aseguro que se escuchara la famosa frase comunista ! patria.......! no la termino por que;Asco
-tiempo preelectoral: esto puede explicar lo que esta ocurriendo con el dolar paralelo.;Asco
tiene tantos enemigos, tela que cortar y odio social acumulado que no pueden dejar de cuidarlo. asco de ser humano;Asco
ud tiene pendiente una consulta con su odontologo, saque un cita o ya que es tan pudiente visite el de confianza, pero a la vista con los dientes podridos ni lo uno ni lo otro, asco;Asco
jajajajaja que deshonra;Asco
si importa. esta representado todo un pais. no me siento representada. . y los tenis sucios;Asco
el cuero de mis guantes se apicho y entrenar sin guantes es lo peor para mi, que horrible se ponen las manos;Asco
me dieron investigacion de 1 a 12 que;Asco
mas nunca en mi vida vuelvo a tomar;Asco
vean, este es el uribismo. esto es lo que quieren. generar miedo para salir como heroes despues.;Asco
esa corona;Asco
quien es? es amigo de marbell;Asco
resulta que no eramos solo dos, ahora somos tres, y de lo que uno se entera;Asco
verdaderamente, ese tocayo guterrez, !!!es todo un coprofago consumado!!! #felizmartesatodos #venezuelaemprende #venezuelaserespeta #psuvportodavenezuela;Asco
!cerdo!;Asco
risadas de mayones;Asco
las respuestas a este tuit.;Asco
paso, ni con yogurt de fresa, ni leche condensada, nada, el solo olor;Asco
esperando la venta de humo y de miedo en un gobierno q es fiasco;Asco
por dios;Asco
por eso no bajas la panza;Asco
si yo lo vi, ustedes tambien de verlo;Asco
no falta el lamecul0s inventando que tiene todas las profesiones para defender paracos;Asco
mas que asqueroso , una plasta de masa mal puesta ... nada estetico, lo malo es que somos permisivas en que nos vuelvan una nada;Asco
jaja las pepas la tienen mal;Asco
el rojito que sale ahi te metio 3 golecitos #pablitotelacompro;Asco
seria una bestialidad;Asco
dios de twitter dame tu bendicion;Asco
!es federico alves y....! y...;Asco
esos entes de bolsillo como la ,la ,no sirven para nada ,solo para hacer sus chanchullos y perseguir a los pobres y los de primera linea,son una manada de corruptos e ineptos;Asco
tiene sus ojos bellamente opacados y cegados de tanto ver a delcy y a iris varela!!;Asco
ay tu me acabasteeeeee, eso no se hace me da de todo;Asco
estos triplehijueputas de y sus amigxs son de la peor calana de psicopatas y ladrones de cuello blanco. terminaron siendo tan crapulas como el regimen venezonalno;Asco
mierda es lo que es usted como persona... nada mas que agregar, asco!!!;Asco
siempre tiene como cosas en la boca... feo...;Asco
tampoco yo ami, y que lo hayan puesto con blair fue una falta de respeto;Asco
jeje, no, empece a ensenarle a los 14 anos. ahora con casi 19 es que pone musica a todo volumen y pega unos frenazos que me revuelven toda;Asco
prefiero morirme de calor que aguantar frio;Asco
pero cuando va a aprender a expresarse ... ??! primero trata de tu y seguidamente sin puntuacion ni nada de usted! ah bestia !;Asco
es una indirecta para que consinen un pellizco??? sabiendo de tus manas puedo entender tu reclamo;Asco
samondaque;Asco
tiene las unas sucias;Asco
cuantos tienees ? mostaza: pepino: salsa golf: ? pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesa: completos: ? aceitunas: queso: pastel: pescado: papas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate:;Asco
"el caso que denuncian en la del profesor de colegio acosador de ninas, es aterrador. ningun profesor de colegio debe estar acosando a una nina (18 anos o menos), no puedes ser su ""novio"". ademas de eso las condicionaba para participar de actividades deportivas";Asco
que pereza estar indispuesto;Asco
chinos hijueputas;Asco
las locas armys son unas toxicas;Asco
imaginate vos vaya dato perturbador honorable diputado das asco vos mauricio tanto que criticaste al ex presidente del congreso y resultaste siendo de la misma escuela que el cuando eras pobre tenias un pensamiento ahora que estas en el poder estas elevado muchacho;Asco
este canal es un asco , pasan progranas de violadores, asecinos ratas,, y en dolor de las victimas, es totalmente vulnerado, que de canal;Asco
"me perturba la barba y el jalabolismo tan arrecho. ""mucha lenteja y caraotas con azucar"".";Asco
esto empeora cads vez mas;Asco
no entiendo, como los hombres pueden ir por la vida sin costarse las unas y arreglarselas,;Asco
jamas;Asco
la escena de las ostras y los martinis;Asco
y tu eres un arrastrado comunista;Asco
este uribestia hijueputa definitivamente es rebruta;Asco
no mk que pesar de ese bebe, uy no que sociedad tan bestia.;Asco
pero por supuesto;Asco
cartagena nunca me ha gustado.;Asco
para mi, mi peor sintoma de la ansiedad es las ganas de es un sintoma que detesto... mejor me acuesto a dormir,;Asco
que miserables estos comentaristas: una falta para roja contra junior y se quedan callados. ese defensa nunca va por el balon, de hecho lo toca con la barriga;Asco
solo le falto, si usted no tiene para repartir jamones, entonces no se meta en la politica. que verguenza!;Asco
uy no seamos ordinarios! ahora le estan poniendo cordones dentro de los huecos de las yeezy para que sean tenis deportivos;Asco
es increible que ese show siga, mientras las ciudades principales estan en llamas. repito: como presidente, ese man es muy buen presentador de noticias de covid-19 .;Asco
con solo nombrarte se alborota el virus;Asco
el potro alvarez cree que porque le dieron a bad bunny el premio como cantautor del ano a el le van a dar el premio como medico reguetonero del ano, va a curar el covid-19 cantandole a los enfermos, sin imaginar que los va a matar de una,solo con su presencia;Asco
su servicio al cliente mal mal mal mal mal mal;Asco
aaaah no puedo con este animal, ni en tierra ni en agua;Asco
la gente asi;Asco
genial estuviste alberto querido, los gorilas desesperados ..recien veo porque la rona de tn me produce;Asco
no se quien habra sido el maldito iluminado, wannabe de experto en seguridad, que se le ocurrio que bloquear la funcionalidad de pegar texto en los campos de contrasena era buena idea. te odio, maldito descerebrado informatico, una verdadera verguenza para la profesion;Asco
el que esta haciendo la cadena jr se fumo una .. teta de canela capturaron 3 tipos terroristas el 26 de enero en caracas y no pueden agarrar a malandros y cabecillas de bandas de la cota 905, que mantienen en jaque a personas que viven ahi;Asco
no conozco un man mas mentiroso que el, yo pensaba que no podria llegar nadie peor a mi vida pero se llevo el primer lugar;Asco
la culpa es del capitalismo salvaje;Asco
chifalda y media....;Asco
, y el exprimercunado producen;Asco
esos dos se dan la mano, pero completica. parecen sacados del mismo molde .;Asco
las unas acrilicas producen hongos y no lo pienso discutir!;Asco
tambn es q todo lo quiere regalado;Asco
de las dan de muy antifachitos pero ahi tan dizque con amigos todos pedofilos;Asco
esta vaina es un periodista sin etica, solamente es un jalabolas de la tirania, seguro buscando un buen cargo que lo haga millonario como a sus amos!! asco;Asco
y cada que claudia abre la boca, siento ganas de vomitar . lo peor es la cantidad de prensa que le dan a un ser tan repugnante. tocara no ver tv nacional.;Asco
a escondidas le da comida de humanos y ella ya es viejita entonces se enfermo;Asco
ummmm yo creo que ese tipo se pelea el puesto con y el exguerrillo indultado ese pacto maquiavelico y criminal son lo peor de colombia... ah bueno falto la ... ella tambien encaja en ese grupo...;Asco
que alguien le avise a nicolas del cano que #cfkladronadelanacionargentina ya tuvo la oportunidad de defenderse y lo unico que hizo fue amenazar a los jueces ! es tan tronko que ya da asco;Asco
si fuera todos los satanicos;Asco
sera que el dr. cree que yo no me alcanzo las nalgas con las manos?????;Asco
que bajo,sucio, vil, despreciable;Asco
chamo, yo soy gorda, no deberia estar sufriendo, por un par de perros que me comi siento que gomito mi mami se comio los otros 2, y esta relax falle como golda;Asco
no ps que pena por ser tan horrible entonces;Asco
marico ayer pase un dia tan tranquilo pero en la noche mi hermana llego con una pizza y a ver peliculas, ambos andamos enfermos del estomago demasiada mala suerte;Asco
rusos algun dia no muy lejano se les voltea la tortilla son unos asesinos en potencia no se han cansado de destruir y matar , por querer obtener algo que no les pertenece no van lo van obtener nunca jamas. se lo aseguro que verguenza, no tienen etica dan asco .;Asco
la musica de una nazi agazapada me da nauseas.;Asco
odio con todo mi corazon ese aroma...me da;Asco
ese man es un payaso. les tiene medellin vuelta mierda, pero lo justifican por que es aliado de petro. que gente nefasta son lo petristas;Asco
una pesadilla... no hay un man mas pedante y sobrado que el..;Asco
que le quede claro uribestia ';Asco
el coronavirus me volvio una adicta de la limpieza y todo prefiero hacerlo yo porque no confio en la limpieza de nadie;Asco
me dan asco los pies;Asco
mae si que es la peor hay que dejar de alimentar a la poblacion con ignorancia;Asco
soy tan dulce para los viejos verdes;Asco
yo no entiendo como algunas viejas se pueden cuadrar con manes tan burdosssss;Asco
que asco le tengo a los cigarros y a la gente que los consume;Asco
asi son asesinos... es su naturaleza.;Asco
jajajajaja desde que empezaron a educarnos en el tema vengo pensando lo mismo...;Asco
que asco toda esta mamertada izquierdozos de;Asco
carlos alvarado y la momia de mendez mata;Asco
ufaaaa la inmoralidad e sinverguenza es de su maximo expresion;Asco
uyyyy noooo;Asco
si las poesias del ex, papa de su nena son mucho mejores... medio pedofilas dicen los rumores...;Asco
"el tipo andaba con 4 viejas al mismo tiempo (2 eran sus ""novias"" cada una en una u diferente y las otras dos eran fletes) y ninguna se dio cuenta de nada en 2 anos estos tipos cada vez son peor";Asco
pornografia auditiva;Asco
por favor deja de traer a mi tl a la insoportable vendida de v*cky d*vila . grax tqm.;Asco
"por supuesto tu propuesta es el exterminio como en la ""democracia"" de ad y copei. viejo maligno";Asco
patetico, lloron, mentiroso, manipulador, palangrista y pare de contar es pobre hombre, nunca me ha caido. y su ex programa malisimo!! #respetalacuarentena;Asco
tan de izquierda que se muere por entrar a la otan;Asco
en especial sus versiones de #batman y #daredevil, son un asco;Asco
noj pero como ?;Asco
querida gripa, estoy comprometida a sacarte de mi vida;Asco
deberia de hacer lo mismo que con la pagina que quemaba ticos y dejar de seguir a los que siguen a varrvakc;Asco
y es, segun lo resenado por el medio, la empresa alemana obtuvo licencia del departamento del tesoro de estados unidos para trabajar con petroleos de venezuela a traves de terceros y con la electrica corpoelec. esos terceros....china;Asco
auxilio, saquenme de aqui;Asco
por eso es que el coronavirus esta en colombia, la gente no tiene temor de nada;Asco
casi vomito aw;Asco
asco de hpt ...;Asco
marica como hacen;Asco
es chavista!! alli no hay nada que pensar;Asco
los fumadores se deben cepillar el doble de veces?;Asco
todo para los likes de otras aficiones dan asco;Asco
no dios lo quiera;Asco
muy cierto los activistas en colombia solo siguen la ideologia de moda...;Asco
para mi todas las anteriores, pero si estas asi de impecable y perfecto y delante de cualquier mujer hablas asi: que paso mmgv, verga marico tengo rato esperandote marico mmgv... esa pinta se esfuma, al menos para mi gusto!;Asco
uy gaaaaaassss;Asco
atras la gente morronga uy no gas;Asco
cada vez me gustan menos los eeuu;Asco
no le deseo esto ni a mi peor enemigo;Asco
es que empezando por aureliano y la alcocer!;Asco
todos los que van a dopamina;Asco
3 a 20,5kph durante 30 segundos. los keniatas sostienen 20,5 2 horas.;Asco
frijol chino y un vaso de leche clap;Asco
de desagradable sabor! la emulsion de scott a base de aceite de bacalao!! mi madre nos decia: si no se toman el jarabe les va salir un pescado en la espalda!! vamos! vamos abre la boca y tapate la nariz;Asco
una iguana, un escarabajo rinoceronte y hoy... una coral falsa... #cronicasdeltropicohumedo;Asco
a los 5 minutos la vieja;Asco
jodaaaa;Asco
estos 2 producen asco, los burros se buscan pa rascarse;Asco
anoche sone que cocinaba para la cena de ano nuevo, langostas con camarones . era un fieston. y no me lo van a creer amaneci vomitando , con pega.;Asco
"tenia razon marco urena...que ""canal""";Asco
mentirosa tu;Asco
bro no tomen sangrias de nacion sin comer que borrachera nama con 3 sangrias;Asco
increible hasta donde puede llegar una persona ardida;Asco
los comerciantes en bogota estan en su derecho d declararse en desobediciencia civil ante los ataques desmesurados y sistematicos de una alcalde tirana que se regodea acabando la ciudad para sentirse poderosa a sabiendas q es un ser miserable ruin y asqueroso;Asco
comerme esas salchipapas de 20mil parecia buena idea hasta que me las comi.;Asco
los conductores del programa se soplan hasta el bicarbonato de la ala cena...;Asco
wey por mas que likees mis cosas no te voy a hablar, me das asco;Asco
me muero;Asco
completamente hastiado de los politicos colombianos! todos son iguales ... el congreso y los partidos son un circo montado para embolatar al pueblo mientras ellos por detras roban cogiditos de la mano !!;Asco
de sus falsedades.. hipocritas.;Asco
con 3 neuronas cabal , estan los ancianos retrogrados , el cartel de los jovenes corega y los alzaimer,. estos estupidos es que no ven que colombia los odia , ratas;Asco
con lo de alejandro sojo no puedo separar el arte del artista, que repudio, tanto que me gustaba los colores;Asco
con estos soldados estamos re pero re salvados..;Asco
"diablos! no te preocupes que lo mio ha sido de tanto , supongo que lo tuyo es por lo de estar ""picando"", no?";Asco
que vaina hpta;Asco
cual labor ? la muerte de los ancianos en las residencias ??? que asco de gobierno;Asco
miliciano valencia no deja de sorprender con sus burradas ... que gran desarrollo economico nos va a traer tener relaciones con cuba ,venezuela,nicaragua !!;Asco
yo no se si a mi me da risa o lastima ustedes que son mozas orgullosas y lo gritan a los 4 vientos jajajaja amiga si ni tu te quieres que te hace pensar que el man que solo te busca para comerte si;Asco
ahora es el ejercito nacional el que recluta y ustedes donde se quedan eln y farc y usted con ganas de tener un ejercito de gente viciosa para que consuman su producto bueno para nada gustavo bolivar;Asco
por alli andan los narcobecerros;Asco
la gente restregandole a los demas a cuantos conciertos ha tenido la oportunidad de ir...;Asco
227 casos de viruela del mono en bogota. quiero encerrarme en mi casa hasta el 2023;Asco
estos uribestias hijueputas definitivamente son rebrutas uffffff y ademas envidiosas;Asco
basta de comedias que no dan risa sino;Asco
y lo que hiede cuando esta muerto;Asco
ya empezaron las hijoeputas #gaitas en la radio;Asco
muy cochino el que llegue hacer eso..;Asco
en tomas, es muy feo comerlo sin primero prepararlo en agua;Asco
que cursi;Asco
librame senor de un abdomen con fibrosis;Asco
no se pero racing tiene los colores mas lindos de todos;Asco
oye pero por lo menos laven esa hp ropa del gimnasio;Asco
nunca falta el pelo en la sopa;Asco
cual arrodillado y servil trato de lavarle la imagen a ese inepto....;Asco
maldita sea la cucaracha;Asco
el olor de la marihuana es horrible, cuando uno no es quien la esta consumiendo gasss;Asco
definitivamente;Asco
luis fernando dice ozjue y eso a mi santena interior le da mucho cringe estado: asqueada;Asco
la plataforma de ustedes solo sirve para enviar mensajes de cobro a cada rato mas no solucionan las fallas no hay internet el cable es pesimo un asco pura lluvia. que falta de seriedad y responsabilidad francamente. mas respeto a los usuarios y presten un servicio de calidad.;Asco
o sea, la changua me gusta pero...;Asco
este doctor cree que nada mas importa;Asco
yo comiendome mis nachitos con queso y ver eso tan desagradable...;Asco
esto es lo que inspira;Asco
sacaron del aire hasta que la muerte los separe supongo que por los numeros. por que y/o no repiten novelas buenas como cafe, guajira, las juanas, la potra zaina. en cambio ponen pasion de gavilanes;Asco
que asco la gente que piensa asi;Asco
que se despida el mismo,;Asco
estas alucinando, vender esperanzas no esta bien;Asco
y tiene unos dientes cochinos;Asco
que verguenza de fotografia!!!;Asco
por que solo duque y claudia, es mas, aplicaria solo a duque como jefe de estado, si mete a claudia, deberia entonces meter a todos los alcaldes y gobernadores del pais. ataca a claudia por no obedecerlo, puro oportunismo suyo;Asco
hey el dia de los inocentes esta lejos , que porqueria;Asco
ni tocaran la carcel esta bola de corruptos;Asco
guacho;Asco
una pina;Asco
y en el espejo de un bano;Asco
marica como se pueden comer a un profesor solo porque les pasen unas materias;Asco
ustedes osea usted es un vandalo que no sabe hacer mas si no destruir y tirar piedra;Asco
mi mama donde habra escuchado lo que es un 901?, sera que esta saliendo con otro tombo;Asco
todo en transmilenio huele a nola lo odio, pero lo necesito;Asco
hasta para buscarse imbeciles asi hay niveles;Asco
de acuerdo a esto es sensato pensar que esa comision de la verdad #comisiondelaverdad son una partida de #hampones que buscan mostrar a los #sangrientos #guerrilleros como unas indefensas criaturas que solo han buscado el bienestar de los #pueblos y que han sido corrompidos.;Asco
cholitos;Asco
quiere masa el periquito me hace recordar cuando era diputado de libre y se vendio a los cachurecos, una verguenza la verdad como ser humano, mo tiene ni la mas minima pizca de dignidad, tal cual les llaman, los tres chiflados;Asco
"usa """" para lo que no te guste version #venezuela: pasticho hallacas pan de jamon pabellon criollo arepas cachapas empanadas casabe tequenos cachitos pisca andina patacon quesillo arepas dulces conservas de coco golfeados mandocas suspiros arroz con leche malta #soyfeliz";Asco
no me puede caer peor;Asco
tremenda rata resulto pique.;Asco
nos creen estupidos estas ratas miserables;Asco
que imbecil;Asco
que asco de persona si se le puede llamar asi;Asco
ah no, debe de ser horrible, la verdad es que solo me gusta la original, esas coca-cola sin azucar saben como a pepsi;Asco
mas gente loca!;Asco
el 95% de los policias son ciudadanos honrados y decentes. siempre se cuela un enfermo;Asco
no me paso asi, pero si me salio un hongo asqueroso, primero en el cuello y luego se esparcio. eso parecia varicela y todo;Asco
dia asqueroso todo me salio mal;Asco
la mayoria con denuncias!;Asco
"jajajaja seas picha ""hiriente"" son lo que son esos hp$$$$ asquerosos.";Asco
mejor ni lo nombro;Asco
uno que es mas danado que agua de florero, y tras de eso viejitos verdes me piropean;Asco
leo el grupo de compra y venta de mi urbanizacion y definitivamente el venezolano se acostumbro a comer salsas. wacala.;Asco
horrible caro.;Asco
solo era decir que mi perrito estaba suuuuper bien de salud para que hoy amaneciera enfermo;Asco
agradable el gordo mk;Asco
ni bajo tortura te vemos!!!;Asco
hay sueros de finca que son horribles, parece que les agregaran 8 kilos de sal, lit los pruebo y empieza la tos imparable;Asco
vuela alto, cuando alguien muere...;Asco
ay jamas yo que iba a saber que ese mae era el que tambien me hablaba;Asco
el smart fit que siempre permanece tan vacio;Asco
si osea caen re mal son unos hipocritas doble caras huelen mal groseros, malos odiosos osea esos ninos de quienes serian idolos de puras gentes pendejas (hasta ami me dolio soy pendeja) jajaja lmao;Asco
los #chinos salieron hoy a vacaciones. se espera que salgan de #china algo asi como 200 millones sales fuera de sus fronteras por tierra, mar y aire a distribuir la nueva cepa.;Asco
andate a la rpmqtrmp hijo de terroristas;Asco
que trapo verde mas horrible y espantoso;Asco
asi estamos nosotros, pero con los simples tv , no mejora nada el enfermo;Asco
van bien xd pero ni los perros lo respetan;Asco
no entiendo como se dejaron convencer de este encantador de serpientes. tiene todos los defectos del mundo. aparte borracho, gassss que mal representamos estamos! cuentan que ya la casa de narino hiede;Asco
paso con esos 3;Asco
paso;Asco
mucho man boleta ese ex de la valdiri uishhh.;Asco
yo me la como cruda pero solo la de pollo. la de carne sabe horrible cruda;Asco
dios mio perdonala, pues ella no sabe lo que dicechavestiamasburrista de mierd..............que asco;Asco
mano pero parece una lombriz prenada;Asco
pero mira la frente que tenes pelotudo;Asco
hacerle fuerza a los azules? primero dejo de llamarme ana maria, y me vuelvo uribista.;Asco
jordi alba es su mejor aprendiz.;Asco
este mundo cada vez se llena mas de odio y envidia;Asco
la prensa que hacen juan roberto y vanessa me dan pena ajena;Asco
que va usa el mismo siempre ck?;Asco
mega si no entiendo como hay gente tan egocentrica y egoista como para poner solo lo que a ellos les gusta habiendo mas gente;Asco
q es esa vaina;Asco
si creen que han tenido un mal inicio de dia, recuerden que esta manana yo estaba trotando y se me olvido que tenia tapabocas puesto y escupi lo se soy una asquerosa jajaajajaj;Asco
por que a los cacaspetro les fascina el linchamiento mediatico?... tinterillo, indague antes de senalar, calumniar. que peligro de 'abogado' .;Asco
gracias por la oferta, pero no;Asco
?venian con mayonesa?;Asco
no se a uds pero a mi ese pelo en la axila no se le ve bien ni a los hombres;Asco
"respeto ? cuando casi le dio un infarto por un twis que escribi que no era para usted y me dijo que tomara litio. supuestamente da talleres de no se que, sera de adoctrinamiento y adormecimiento. dolido y se expresa cual chavistas ""viva guaido"" =""viva chavez""?";Asco
a mi me tocan unos manes mas sobrados jajaja y aparte solapos jajaja que ascoooooo jaja que penaaaa;Asco
"no se que le hace creer a twitter que eso ""tal vez me guste""";Asco
que es tu pi do e in fan til, es usted senor... vagaso;Asco
por que son asi?;Asco
ojala salgan todas las porquerias que hacia en esos dizque viajes de negocios, cuando se se iba con los amigos.;Asco
creo mas cantinflesca que verla a usted que da es suficiente..... lloralo espanola fracasada pues por 4 anos podra joder y petro es nuestro presidente!!;Asco
, y a usted le caen asi;Asco
uy si total!;Asco
no, si quieres deja al equipo con 10 a saber el tiempo. si q sabeis de futbol si. gracias por el video, asi ya no enganais a nadie cdo vayais de aficion maja.;Asco
que asco adri estos personajes.;Asco
esa propuesta de noviazgo en helicoptero salio pirata. no fue mas que una fachada, que man tan asco mk.;Asco
solo a la gente que tiene humor de viejo verde les dan risa esos stickers;Asco
ok me esta dando miedo el vecino que se toma los mismos micros que yo, al principio lo creia simpatico hasta que lo vi seguirme. bala;Asco
ver como un pervertido miro a mi bebe ha sido de las cosas mas asquerosas hpptaaa cerdo;Asco
quien culea con amigos? mucha la necesidad;Asco
lean cree que la quiero;Asco
"tipica entrevista de trabajo ..con super preguntas disenadas por el super mega ""founder"" de una startup";Asco
ugh xq me trague esa bolsa de papas;Asco
a lo bien que pirobo tan pato sabiendo que critica resto a la comunidad lgbt;Asco
y menos si es estudiante de medicina muchos creen que son el centro del mundo;Asco
ya empezo la peor epoca del ano: los payasos de barva ni siquiera vivo en barva centro y escucho todo;Asco
soy la unica que le fastidia ver los videos de la gente masticando chicle con la boca abierta con la cancion de la rosalia;Asco
que peligro ese senor.;Asco
palabras mas palabras es la misma basura;Asco
feminismos coloniales.;Asco
tiempos de gripa y yo que nunca la suelto.;Asco
obviooo los gorilas apestosos , cuando mas lejos mejor;Asco
cuando anda en chanclas y ves aquellas unas de los pies hechas un cascaron;Asco
solo el nombre;Asco
que asco de verdad que yo vendo mis velas por instagram, pero conseguire otra manera, tambien deseo que desaparezca de la faz de la tierra esa red social tan asquerosa;Asco
"no les parece que la palabra marido y la expresion ""mi mujer"" hacen referencia a una pareja de casados de una forma muy cringe?";Asco
estas son las principales noticias para este panfleto chavista!! lo que da es lastima ver a este periodico convertido en esto...;Asco
"la gente sube fotos ""anticonceptivos"" de sus bendiciones pues aca esta la mia. en 3 anos so far baby c no me ha hecho cosas asi pero mia cada 2 o 3 veces al ano le encanta embarrarse en";Asco
esa mujer sabra lo que esta haciendo;Asco
bueno y si en colombia los terrenos baldios se pueden expropiar y robar,de razon hay tanta hambre y desplazamiento, que horror de expresidente uribe;Asco
entranpamiento ni que vieja maldita guerrillera asesina narcotraficante deberia darle verguenza usted y toda la realea de su familia son basura;Asco
9 pastillas al dia pobre de mi estomago.;Asco
dale mijo bien pueda, tomelo, disfrutemos y tengalo por seguro, nadie lo va a extranar, se lo aseguro un don nadie mantenido, drogadicto, carcomido por la envidia, un portador de malas noticias, ave de mal aguero, mala leche, quien lo va a echar de menos dale te invito tomalo;Asco
que vestimenta tan ....asquerosa .;Asco
"no sean ridiculos es que vivimos 20 anos en el oscurantismo narco paramilitar corrupto desangrador de recursos publicos *""quien le va a creer""* a una cantidad de gente que deberian estar en la carcel manipuladores de";Asco
hoooooo! evo!;Asco
como no puedo desverlo ahi de los dejo para que sufran conmigo;Asco
yo que me mareo en una buseta del centro a mi casa y justo me toca detras de la senora con el splash de vainilla;Asco
increible que pongan una foto de la ministra joselyn en la playa. solo para demostrar que son unos enfermos sirven uds. como siguen rebajando a la mujer a su cuerpo. podra no agradarme como ministra pero uds son una manada asquerosos. cero sentido critico tienen;Asco
los delincuentes a vivir sabroso;Asco
dime de que te ufanas y te dire de que careces aplica en seres asi.....ayer me encontre a dos de esa calana y estuvo aburridor todo el evento. uno sobretodo que dice ser el santo de los santos y es chisme y zalameria pura.;Asco
que asco el seguridad de hammer, viejo pajero asqueroso vomito;Asco
cualquier pizza menos esa !!;Asco
como les perdonan faltas a esos maes morados ese kendall y espindola jugando de gratis;Asco
foo esas parceras, se creen lo mas chimba de este moridero y se ven tan berrinchudas e insoportables;Asco
y pa cuando vamos a salir a defenderlos..!! para no ir..!!;Asco
por que el arequipe sera tan asqueroso;Asco
coincido contigo, pao. y de paso, ojala que ni consideren ese esperpento del demonio que llaman perro caliente;Asco
viejo porqueria de metido lambon izquierdoso asqueante;Asco
que dia tan fastidioso y agotador;Asco
este mundo esta mal desde que inventaron esa salsa bbq;Asco
me pueden gustar todas menos mentirosas y mojigatas;Asco
tw millonarios parece mas bien tw la red y no tw millonarios , hablan de todo se tiran mierda y de futbol nada;Asco
mas o menos asi;Asco
ushhh eso si es;Asco
dr. algunos no? sabemos que son muchos los sicopatas y lacras de la izquierda asquerosa los medios de comunicacion y politicos de todas las esferas que esperaban hacer de esta contratacion un festin y por ello andan ardidos porque no pudieron robarse esos dineros;Asco
odio el arroz con pollo que tiene huesos;Asco
ay yaaaa payasooooo vaya trabaje q para eso es q le pagamos! ridiculo!;Asco
la verdad eso alla es un asco digan lo que digan o hagan lo que hagan trafico de influencias, youtubers en nada, jovenes casi ignorantes , viejos clientelistas, pelea de egos, posiblemente casi todos corruptos , etc .. un nido de ......;Asco
yo pensaba que la gente no podia ser mas rara y cochina hasta que me di cuenta que habian unas que se comen las unas de los pies;Asco
aveces eres la mosa y no lo sabes... no es tu culpa pero si eres la mosa lo sabes y lo apruebas.... eres una piroba;Asco
este nuevo modelo economico se podra realizar sin gasolina no sean tan falsos;Asco
quien es camilo ?;Asco
que la politica es dinamica...dicen.;Asco
como pueden ustedes nombrar ese tipo de arbitros, es lamentable por ustedes dan;Asco
dia 19 de cuarentena: me toco tomar pastas para controlar los trigliceridos;Asco
donde? nunca vi algo asi!;Asco
le creo;Asco
acabo de leer las denuncias de acoso y abuso sexual de #ciroguerra que asco de man;Asco
eso se sabia memo, desde que eduardo mendez es el presidente, cada semestre es un asco;Asco
en el cumpleanos de tuta terminamos usando esa chimbada para mantener la chimenea encendida. funcionaba muy bien.;Asco
la sea cierto y q ese care criminal hp pague x todo el dano q le a echo a el mejor de 9serta patria sin amo a lo igual q este volado hp petrochaves manadas de hp nerbos hp dan isquiermierdas mp;Asco
me dejo con ganas de cada que lo veo desde que se dio pantalla en todos los reportajes de an;Asco
periodista de noticias uno... la cloaca mediatica de la izquierda.;Asco
que asco estos uribestias como defienden la corrupcion. ahora ya se entiende porque colombia ha permanecido en subdesarrollado por aplaudir todo acto de criminalidad del uribsmo.;Asco
quede igual cuando escuche el comentario , que liga estara viendo el hombre;Asco
yo te apoyo amiga;Asco
ignacio santos creando intriga contra nicaragua. ni la vecina mas chismosa del barrio cae tan bajo. tn7;Asco
pero que cojones lleva delante? si parece hecho con plastilina;Asco
me acabo de comer una hamburguesa doble de doblee redoble y adivinen quien no va poder dormir;Asco
mas ordinario que helado con hogao...;Asco
par de venereas;Asco
como nuestro paseito solo que mas variadito. vodka, tequila, ron, aguardiente y aparte la cerveza jajajaja. de solo acordarme...;Asco
yo que iba a saber, gracias por nada;Asco
hasta busca quien te tope mejor. la senora en lagrimas y vos riendo. das asco;Asco
no me consta, no me acuerdo ... pacnuncamas;Asco
"el ""piensan como ella"" tal cual, la hipocresia en su maxima expresion";Asco
pase limites y llegue a convertirme en alguien q desconozco;Asco
no probes la de chocolate;Asco
no hay nada peor que un wey que se viste como un cantante de drill y piensa que tiene un flow cabron;Asco
"a yeison jimenez le preguntan que por que la esposa no tiene redes sociales y dijo ""no eso no, eso no va, en una mujer, esposa de un cantante es mejor que no"" otro que sale por machista";Asco
el prontuario de maria fernanda cabal y su corrupta familia! !echa un vistazo al video de alejandro rodriguez! #tiktok;Asco
jajajajajajaja esa es una maldita cerda, llena de lodo y ademas arrodillada, yo era seguidora de ella y la admiraba, pero eso ya no es posible!;Asco
el video del man bailando con mas culo que yo, no es gracioso panas. da mucho asco.;Asco
si te acuerdas amor ? aja;Asco
apodos de politicos el kakas,el sapo a barbosa,el bronco o el cuida quintas,el inbanable, el pelon, el borracho,el ranchero,el asesino, matarife alvaro uribe,pinturitas arturo quintero de medellin,la prepago ,la naka ,el cholo, el mandilon etc, cual t gusta mas opinen;Asco
claro!!!!barcos de;Asco
valeriana;Asco
ambas guarida d izquierdozos pero la onu es la peor, cuerda d descarados, empezando por la bachelet.;Asco
no conoci en mi vida una vieja tan ventajosa y asco como esa, uihssssss;Asco
estoy acostumbrado a que los hombres (str8) critiquen a los gays pero ustedes no saben lo patetica y horrendas que se ven las mujeres que lo hacen;Asco
"me gusta este semestre ""virtual"", tanto como los chochos";Asco
perfumes que estan demasiado chiviados y perrateados!;Asco
no masturbay;Asco
es lo q hay en abundancia, uhg;Asco
estoy contigo, ni por asomo se me ocurre tenerlo.;Asco
definitivamente, el alcohol ya no es lo mio;Asco
comi tanto hoy, que ya veo los estados de comida y me da nauseas;Asco
!claro! antes de;Asco
ese hdp miserable merece un castigo ejemplar;Asco
a mi me aterran las cucarachas, por lo tanto no soy capaz de matarlas;Asco
cafierito,q lastima das, te falta dignidad, hombria de bien, no tenes valores principios, das asco;Asco
que asco me da la gente tramposa y mal intencionada me da;Asco
que par tan suave;Asco
lo creo totalmente! politica dinamica;Asco
no puedo creer que antes soplaramos las velas del pastel;Asco
perdieron todo definitivamente;Asco
*mientras se toca la cabeza* que alguien me explique como hay mujeres tan cochinas que botan las toallas sanitarias adentro del puto inodoro o dejan la envoltura afuera asi a lo mili y sino no envuelven la toalla usada. muy bien vestiditas, pero aja.;Asco
es horrible como cantan;Asco
uno ya no puede entrar a tiktok porque sale traumado;Asco
no puede ser;Asco
mas desagradable que un bloqueo de facebook por 30 dias! ....;Asco
nea hay mujeres muy perras, guacala;Asco
gas medellin queda a 2 horas de medellin en carro.;Asco
exacto, no que esa cabezona le clavara una mavaja y ya...;Asco
me como un paquetico cada 5 anos. esa cosa es muy empalagosa;Asco
te gustaaaaa ese maduro?;Asco
pues fijate que no se me ocurren barbaridades como esas;Asco
hay no pobrecito a hora es una victima;Asco
vieja bruta usted;Asco
no soporto ver la casa de siria en las noticias, esa pared rosada;Asco
por que uds le dan tanto like a ese tipo?;Asco
q bien y hay van cayendo todos esos ijueputas ssass hp asesinos malparidos escorias desgraciados hp;Asco
es verdad, tenes toda la razon, pateticos estos boludos de la globo ridiculo eso no es periodismo. un asco verguenza ajena.;Asco
ya me acorde porque lo tenia silenciado;Asco
tiene mas presencia un bollo en una servilleta;Asco
quien lo creyera... ahora veo una botella de x trago y me patea de una;Asco
hablando de vacas sagradas... increible que me voy a graduar y nunca echaron a osk*r ri*no;Asco
vulgar al final,,,,, *las cosas se reciben de quien vienen*,,,;Asco
es admirable como hay gente que se queda todo el dia en pijama... todos los dias... yo no puedo hacer eso... me enfermo;Asco
que te perdone dios;Asco
ese olor a perfume casi me mata;Asco
y de ustedes que se la viven trayendola al tl. vayan a echarse agua y jabon que el chavismo los esta poseyendo.;Asco
definitivamente la lengua es el azote del culo..;Asco
no vuelvo a beber no no nooooooooo este tembleque es muy hpta;Asco
matador esta compartiendo panfletos del pasquin de rugeles.;Asco
quiero que ya sea fin de semana.para no trabajar pero tambien quisiera que fuera martes en lugar de jueves ,para poder terminar todos los pendientes . estoy a nada de entrar en burnout!! (necesito una cerveza , y que mi jefa regrese de vacaciones!!);Asco
el comunismo y el uribismo pestes mundiales;Asco
creo debo suponer le tengo alergia a los hospitales, cada vez que llevo a cg al hospital regreso enferma yo si mi cuerpo supiese que necesito estar al 100 para el baby, se pondria pilas! pero no, estoy atendiendo a cg mientras me doblo del dolor;Asco
a lo bien es increible que yo llegue casi 40 dias rogandole a esta empresa que me generen un nuevo pin.;Asco
"ya dejen de decir ""coyuntura"" por favor #covid19";Asco
les juro que me da tanto asco cuando voy por la calle y veo a un hombre acomodandose la pija, encima despues les queda un olor a ojete en las manos me dan asco.;Asco
ni la llegaras a entender, es lo mas rancio que hay;Asco
le salimos a deber a la parasita carrascal, salio con mas apetito que roy, corzo, name y demas politicos juntos.;Asco
y porque a los crotalos de las f.a.r.c. no los aprehenden ? y esa caterva de genocidas violadores aon los autores de los hechos y masacres mas execrables de la historia del pais, vivanco eres solo un triste ruin y vil alfenique que solo produce asco y escozor;Asco
es polonia;Asco
se me cae la cara de verguenza por no ir a trabajar ni a estudiar pero este ser hoy no es capaz de mover ni un dedo;Asco
aunque se fue duque, su hedor permanecera junto con la basura de periodismo de su cunado. la derecha mediatica solo da.. #elpeorpresidentedelahistoria;Asco
hp obsecionado;Asco
te apoyo...ufff asquerosa las experiencias que yo he tenido con esa gentucha hasta con mi propia familia venezolana;Asco
tanta gente hipocrita a mi alrededor;Asco
que vieja tan estupida y malagradecida, le quito esa vaina y que quede sin nada para que sea seria;Asco
para vos;Asco
cristina es el poder, en el medio estamos nosotros, el pueblo contribuyente, saqueado y asqueado de tanta corrupcion e intereses personales por sobre los derechos colectivos;Asco
que pereza entrar a ig. parece revista de catalogo, pura publicidad de productos;Asco
es que hay que ver los videos de esa tipa;Asco
solo apoyan ladrones y despojadores de tierras;Asco
coja oficio;Asco
hinestroza ceso la uribe noche;Asco
los hombres a veces son tan ridiculos;Asco
noooo! es horrible;Asco
uy no, que man tan boleta;Asco
que chimba subir por la nueva en una hora, casi muerto a san antonio de prado para bajarla en 5 minutos descolgando a tope en la cicla, no se como llegue a mi casa;Asco
quejeso pelirrojita!!! mi sensibilidad musical quedo choqueada con esa basura;Asco
cuidado con las personas camaleon;Asco
ahi esta el asqueroso gasto del gobierno. y nos quieren meter el paquete de impuestos , , , ,.;Asco
bueno, yo no se a ustedes pero a mi si me da mero asco que me arrunche un desconocido;Asco
pior signo;Asco
estos son los petardos de lideres politicos que nos merecemos...;Asco
a mi tambien me inspira...;Asco
deberia de renunciar el tambien por la farsa de junta que nombro en puros rolos que no sirven pa un culo...;Asco
para nada siento;Asco
adoran la democracia de las masacres y la corrupcion;Asco
mae como vive la gente que ve los noticieros todos los dias en la manana, tarde y noche?;Asco
matenme asqueroso duque.;Asco
el mundo esta loco;Asco
uyyy, todo el colegio;Asco
opino que marvel zzzzzz y que si encima traen sermones pues;Asco
ordinaria...y para cuando se pondra a hacer alguna obra social???;Asco
ni la de aqui ni la de ningun lado;Asco
porque es un puto, por eso esta en la tv. un basuraaaaaa;Asco
de tipo.;Asco
y mas egoista tambien;Asco
hoy rezan los mil jesuses como almas de dios y despues siguen felices con los muertos que puso el estado.;Asco
amaneci como si fuera bebido 10 botella de ron.;Asco
la revista del rey midas (rey damis) todo lo que toca se convierte en mier... !!! todos los que apoyan se queman o fracasan !!!;Asco
impresionante pero yo me subo a un taxi y automaticamente me dan ganas de vomitar;Asco
es la primera vez en la historia de colombia que hay una primera dama, vulgar, ordinaria. que verguenza de vieja .;Asco
#esurgente acabar con la mentira que nos mete la policia respecto a las cifras en los resultados de la lucha contra el narcotrafico.. obviamente hay intereses;Asco
que asco de viejo,;Asco
son los propios jala bolas. dan asco todos se hacen los locos. maditos...;Asco
csm.. que azzzzcooo;Asco
niche la gente que siente gusto por esto esa gente aun tiene covid;Asco
la banda paraca en todo su esplendor;Asco
ay no esto de estar donde mis suegros me esta afectando!! como como loca voy a rodar;Asco
el peor error tomarme ese vaso de coca-cola ahora estoy que me;Asco
jugador sin codigos;Asco
pero mira si voy a tomar tantooo, los miercoles me arruinan muy mucho;Asco
que asco de cancion;Asco
leo y leo el tweet de este man y me da piedra como se rie, y no se le encuentra el chiste ni por las curvas. que asco la gente asi;Asco
esa gente que deja subir al gato y al perro al comedor mientras comen que putas tienen en la cabeza? no sean asquerosos bajen esos animales;Asco
!que campana tan ! a mi que me llamen como quieran mientras lo hagan con respeto. el titulo que...;Asco
era la unica forma en nombrar una persona correcta entre esos candidatos. porque rangel era la tapa d pepe cordoba, todos los desfalcos: . esta legislatura pude cambiar la forma de elegir,...;Asco
pero si para ponerle 3 anillos de seguridad al hpt de petro dan asco mal paridos #soysalseronopendejo aparte tambien le dan escolta q cada hpt guerrillero q se somete entre comillas a la paz hay si hay dinero gobierno cinico. #soyopositor;Asco
si escucho agua de j balvin otra vez, se me revientan los timpanos. hacen es que uno le coja fastidio a las canciones;Asco
derechos humanos d los reos pero no los d las personas d bien! este gobierno si q tiene las prioridades invertidas!;Asco
banese;Asco
que situacion tan inestable, ahora se nos suma la suspension del zelle;Asco
nunca me gusto ninguna clase de vino;Asco
diosito mandame un trabajo donde pueda explotar todas mis habilidades, y no sea toxico;Asco
eres enfermera, que sexy;Asco
si es.;Asco
no me gustan las ensaladas de frutas con banano;Asco
la no es una autoridad, es una institucion criminal.;Asco
muchos me odiaran, pero los sushis de nacion;Asco
tan insatisfecha vas a estar con tu vida que desparramas odio por todos lados??;Asco
personas que claramente no tienen nada que hacer con su vida;Asco
necesito un terreno pa' sembrar este guayabo.;Asco
uy no maria usted a donde es que esta comiendo esas obscenidades jajajaja el apio si se usa en algunos arroces porque aporta sabor pero igualmente en el arroz con pollo no y pasas menos;Asco
si totalmente.;Asco
quien es capaz de comer borracho?;Asco
en tiempos de covid estos actos de css y de ventiladores y todo los hace los peores de nuestra historia y ni a los talones le llegan a noriega. no existe justificacion para lo que hacen. no se puede no defender a ninguno!;Asco
uy nooooo, quien se invento que las uvas pasas se comen .;Asco
!casi vomito las tostadas!...demasiado fuertecver casi vomito las tostadas. demasiado fuerte ver esto en el desayuno.;Asco
tan montaje como la foto....paraco el paraco a si no le guste es uribe y eso desde la epoca de guacharacas se sabe, ignorante es el que sabiendo que uribe es un delincuente todavia lo idolatra.;Asco
me da fastidio saber que le cae a todas y a todas le dice lo mismo sea seria para q la tomen de vdd y no como una mas del monton!;Asco
odio el chicharron y que abren al lado de mi trabajo? un negocio que hace tortas con chicharron;Asco
ni soldado sera quien ama a la patria jamas apoya a quien con el fraude se robo las elecciones este tipejo es un guerrillero al servicio del camarada narco guerrillero de usted no representa al glorioso ejercito usted es un delincuente;Asco
ella cree que se la esta comiendo ay por favor!!;Asco
la musica de carlos vives es un asco;Asco
pollo con champinones;Asco
credici;Asco
jueputa siempre me meto en severas vacas locas. mka ano tan paila;Asco
"la unica casa que tiene sentido es la 3, es todo metalcore, la 1 son esas bandas basicas de la gente que dice: ""ush si me gusta el rockcito"" la 2 es una mezlca re asquerosa, dizque nu-metal con heavy, death metal progresivo y rock progresivo noh ni gratis vivo ahi y la 4";Asco
si fuera hombre y me llegan con uno de esos le mocho los pies;Asco
encima habla en lenguaje inclusivo;Asco
en ambas, desgarbado el gargajo ese;Asco
y la foto que ponen de la tipa, no pues l a santa.;Asco
no les da pena estar tirandole a uno con la foto de perfil con la novia? jajajajajajajaja;Asco
la diferencia es que los zelaya son los unicos honorables y ungidos para establecer una dictadura en el pais, y sobre todo el respaldo de una minoria llamada mandato del pueblo;Asco
literal, dia por medio debo lavarme el cabello, no soporto mas dias sin lavarlo;Asco
literal recuerdo haber estado en un museo pegada hombro con hombro sudado por ver una obra popular, los conciertos de semana u, la calle de la amargura ojala no volvamos a ser tan cerdos;Asco
yo no almorze eso, de hecho no me gusta;Asco
"cuando llegara el dia que se acabe la inclusion forzada y la correccion politica. cada vez peliculas y series mas malas, contenidos basura para inyectarnos un mensaje politico y ""educarnos"" a todos. queremos buen entretenimiento y no una conferencia";Asco
que asco. estornude con la mascarilla puesta;Asco
detesto con todo mi ser un man bocon;Asco
las personas que respiran son tan;Asco
uyyy asco de ser;Asco
si ! resulto ser traidor ! cubano del g;Asco
yo quiero montar en tranvia, no que solo mis padres me cuenten como era.... yo digo si, igual la movilidad esta vuelta mierda;Asco
mucho cuidado anda un tipo disfrazado y encubierto con cachucha en galerias lo sigue a uno asta los banos se le pega y lo agrede a uno y lo amenaza con sacarlo por la fuerza mucho ojo el mismo muchacho del cc me advirtio tiene y saca un carnet ochentero neo nazis;Asco
en cmi todo se curaba con ese mini frasquito a medio usar...;Asco
cuando me dicen que de donde saco ese veneco;Asco
el choreo esta en todas sus filas!!!;Asco
no le des tu mano dos veces al que te la muerda;Asco
no solo las patas, todo el;Asco
la nena dice que no juzga el fisico de nadie y es lo primero que hace jajdjajdjs;Asco
ese novio es un firme. y ella es una piroba como todo el resto de gente en esa serie;Asco
"eso demuestra la firmeza de la personalidad. y deja un olor.""";Asco
orgullosos de unas ratas? no gracias que asco;Asco
que gran diferencia de las chinas y las rusas que son dos potencias en todos los aspectos. cuba es potencia en pobreza y miseria, que calidad puede tener esa vacuna!;Asco
cora si no te banabas desde el sabado;Asco
"odio cuando el tipo dice ""mi mujer"" o ""la mujer mia""";Asco
ese pikete es un remardeto hombre mmaguebo #shakira que lo termine de hundir y se acabo y el que siga metiendoselo a media espana;Asco
este guayabo que?;Asco
escucha camarada... bueno, se que tu estas mas pendiente que yo de las informaciones nacionales para desinformar;Asco
viajar en bus: ver paisajes y animales x la ventana:;Asco
no, ni por el ni por nadie de su partido.;Asco
conocias esto?;Asco
eso no es queso, es algo sintetico y caro para acabar de joder...la paquita entera a la basura;Asco
hasta yo tengo limites.;Asco
q boleta pensar qe manana tengo que trabajar clml desquiciada;Asco
interesante el truco pero demasiado aceite;Asco
en santa marta he tenido mas problemas que en ningun otro lado, que cultura esta bro;Asco
que nefasto el que quiera ver eso;Asco
uy no no no;Asco
que asco el desinteres;Asco
pero tu lo que estas diciendo es que no fue machismo no entiendo xq hablas del resto si ella hizo mal o no alla ella, y de nada te sirve dar empanadas si vas a tener contacto y sobretodo dar tu mascarilla (probablemente infectada) . #taquillapura;Asco
la guerrilla llego al poder y no nos dimos cuenta, con presidente incluido.;Asco
grosero;Asco
hay mas brillantes, mejores personas, y mas sexies la verdad aparte de eso con el papa que se manda, yo pasaria;Asco
que comentario tan machista;Asco
se paran legal;Asco
ese 20 bolli, koree te falta la del leon y de su equipo en japon.;Asco
a quien se le ocurre?;Asco
que egocentrico y petulante este tipo;Asco
somos miles de esclavos ...;Asco
el menos malo una persona apoyada por los narcos juan carlos abadia y el negro martinez....no sea descarado. dan asco;Asco
como desveo esto;Asco
si es un asqueroso depravado;Asco
trabajar uds los socialistas?;Asco
(@ los alcazares);Asco
otro mono ayudaaaa;Asco
ustedes no saben nadaaaaa comiendo esoooo;Asco
que feo un man q hable d mas;Asco
julian nooooooooo;Asco
espero que no le haga el naked challenge a cilia;Asco
si soy.. como cuando estornudan y cuando jaja.. no se que fenomeno es..;Asco
soy yooooo ! jajajaja que chimba el juguito de tomate de arbol, pero esa ensalada;Asco
y la dignidad y el pudor que?;Asco
12-15 mins... esa yema aguada cruda no va;Asco
echale todo lo que consigas en casa;Asco
presidente??? eso es un payaso y da verguenza por donde lo miren que;Asco
#estonoesficcion es avaricia y delito contra la salud publica;Asco
chachaaaaa te purgaste;Asco
pasa que el pico y placa no sirvio para nada;Asco
asco mi nivel de cursi;Asco
ese lowe leon es un asco de man mk.;Asco
pero esta con camisa roja [b];Asco
y los uneros;Asco
para la proxima por favor les dicen que los estan grabando... hagame el hpta favor que ya ese tipo de pruebas no sirva;Asco
si comen en en bogota no pidan la ensalada, repito no pidan la ensalada, es horrible, sabe a mayonesa y vinagre en exceso, mi experiencia con la mayonesa en colombia no ha sido la mejor pero con esa ensalada pues no me la pude comer;Asco
no se quien cae mas bajo, si un man que se mete con la que era amiga de su ex novia, o la amiga de la ex metiendo cizana e inventandole cosas de la amiga para comerse al man;Asco
ladron;Asco
jajajajajajaja ay faquita querida el amiguito del man aplaudiendole todo y tratandome mal por comentarios en facebook (que el cree que no he visto) pero ahi anda mandando solicitudes y escribiendo babosos!;Asco
"que hueco tan horrible es tinder bogota. ""si no tienes abdomen plano, next"", ""si te maquillas para enganar, no somos match"", ""si no hablas primero eres una mujer tercermundista"", etc.";Asco
te las comiste crudas ?;Asco
hasta aca hueles a cono viejo y gatos;Asco
llevo ya muchos dias sin dormir bien y necesito descansar antes de que empiecen otra vez las asquerosas clases virtuales;Asco
asi es panama....tienes toda la razon!! solo crecen los corrupto;Asco
su sabor a queso;Asco
gente dejen de buscar bardo donde no hay hijos d mil puta ashjhh;Asco
es un mal ser humano. gas;Asco
guaca, esa pasta duro 2 horas en la olla;Asco
se le cayo el circo al filipichin #tenordelderecho juzga por un lado pero se beneficio por el otro #adle;Asco
y las actrices en decadencia que se volvieron comunistas...;Asco
que ansiedad me da ver a una persona joven con los pelos de la nariz super largos;Asco
acabo de darme cuenta que hay gente por todo el mundo que come helados revueltos como coca cola;Asco
obvio el ojos de sapo todavia no sale del asombro que hallan podido robar muchos votos para su eleccion entonces se la pasa de borrachera y periquera es repugnante este sujeto l verdad !;Asco
amo ir al gym pero un lunes es lo peor !! demasiada gente;Asco
siento decir esto, pero creo que es el momento de dejar por un tiempo las redes sociales.. me duele en el alma, no se si sera lo mejor pero no me siento nada bien.. mentalmente!;Asco
jamas la otra, pero ni de riesgos!! once a moza always a moza uno tiene que tener claro cual es su lugar, y la importancia que uno tiene. si otros no la ven: i'm so sorry for your blindness, godspeed.;Asco
jajajajaajjs que odiosa eso ya lo habian anunciado hace rato , no fue por este baboso de arias este senor ganando indulgencias que no le corresponden asi son los petrisyas y su circo;Asco
presidente del paramilitarismo, la economia crecio para ustedes corruptos del centro democratico. vieja descarada escribir semejante estupidez ...;Asco
y ahora si quieren el aumento? pero son medio tiempo tontita? porque ni siquiera te da para ser tonta completa;Asco
, que plaga duda de la ss porque no fue su tiempo maldit.s chiabe no bibe q;Asco
que asco las discos;Asco
la malparida volabaaaaaa;Asco
un pupy creyendose nea otro feid mas;Asco
creo que miguel briceno anda un poco delay, el psh ha demostrado ser el unico partido creible, pero libre, pn y pl son un asco;Asco
eso es una cochinada hijos de la gran puta hacer esa clase de encuestas;Asco
pense que era gustavo bolivar;Asco
estoy mareado;Asco
colicos benditos colicos;Asco
que descaro y oportunismo;Asco
re miedo;Asco
pablito te compro tu grandeza!;Asco
macondo multicolor ahora el remedo de actor,se dedica a desafiar por las redes,no tiene ni respaldo fisico,ni mucho menos intelectual para semejante pretencion,los idiotas como tu mas le vale quedarse callados y continuar con su vida gris.;Asco
ay mijo ud. con su ordinariez, defiende todo cual fanatico ciego.;Asco
no pues wow desde luego la mas chafa y barata linea aerea, ni regalado el boleto la uso;Asco
jaja esta gente como usted, andan mas enmermeladas,, jaja corrupta,, solapada.;Asco
me acaba de salir una publicidad de dopamina, ya no quiero desayunar;Asco
odio esa sensacion;Asco
a mi, me voy muriendo de una. el solo hecho de ver esa imagen para mi ya;Asco
eso tiene solucion. ahora la gente paga por ver pies.;Asco
eso disque yuca;Asco
de por si el negocio de la carne es horrible con lo que hace en contra del medio ambiente y con las vacas, pero en colombia este negocio tiene un agregado sus lazos con la violencia y grupos de dudosa procedencia quienes fungen de ejercito privado;Asco
tenia tantas ganas de ese pollo que me cayo muy mal;Asco
encima que juegan horrible;Asco
"uds dijeron no a la paz, manosos, y ahora tratan de arreglar el problema buscando culpables con mentiras acomodadas. q asco ""que supone uno""?";Asco
terrible un hombre vulgar;Asco
la empatia del que nunca le ha faltado nada... que senora tan toxica...;Asco
lo mas denso de todo es que muchas paginas empresariales les mandan cosas gratis e incluso ellas tambien las piden (el descarooo) creyendo en sus falsos seguidores!! no sean tan;Asco
es horrible y mis papas lo disfrutan tanto, yo no puedo!!;Asco
pero como mas operan los de la corrupta derecha;Asco
amigas si van a hacer un video de estetica promocionado productos y procedimientos al menos lavense ese graserio del pelo tan horrible que tienen.;Asco
culpa del #petronero y la #bobolivar hasta cuando estos 2 delincuentes de y conjuntamente con #elmugre de van a seguir incendiando el pais?;Asco
que hptas recuerdos este tema;Asco
uy ese hombre habla y me recuerda a trump;Asco
como sera una diarrea en el espacio? no dejeme quieto;Asco
mal estacionada, y todavia queria tener razon. cada personaje anda suelto.;Asco
como puede besar evaluna a camilo con esos bigotes tan asquerosos?;Asco
oigan ya dejamos de hablar de uribe ?;Asco
igual q ud. pobre imitacion del uribismo;Asco
"tal cual, yo recuerdo sufrir en eeuu por un buen cafe porque ellos beben ese ""te de cafeina"" e esas jarritas , ahora hay mas opciones";Asco
tarde que temprano las personas se destapan mostrando lo podridos que pueden estar por dentro;Asco
marico como detesto a la gente aqui, son demasiado marginales;Asco
jajajaja;Asco
eso me paso con el cafe de la u;Asco
par de ordinarias;Asco
el congreso de bolsillo de petro.;Asco
no entiendo porque pasan estas cosas;Asco
y despues me preguntan por que me caen mal los argentinos;Asco
veo un gioja senil y suturado;Asco
ese programa que dirige deberia llamarse f360 millonarios, desde que empiezan hasta que se acaba solo hablan de ese circo azul!!;Asco
los equipos del futbol profesional colombiano en este momento de la vida y el mundo, son malisimos!!!!..a eso agreguele la pereza, la debilidad mental y el eterno complejo de inferioridad del colombiano promedio;Asco
las sandalias son tan fo;Asco
no te desgastes con ese tipo de engendros tan asquerosos por fuera y por dentro;Asco
uhhhh volvio el humo, que olor!!!!;Asco
hablando de hamburguesas ustedes tambien le sacan el pepinillo;Asco
"ayer vi ""cuarentones"" una pelicula de netflix con gaby espino. que vaina tan mala!!";Asco
350 trabajadores para atender un solo avion ... de seguro debe ser una empresa socialista., con lo que les gusta a ellos trabajar ... que asco la izquierda espanola;Asco
que asco que me dan los pies;Asco
te acostumbras a estar encerrada y sola que cuando toca convivir con la gente es casi insoportable;Asco
puro comunista;Asco
y tener que trabajar , es lo peor;Asco
esa baba es sida;Asco
adios codigo civil;Asco
yo tambien lo odio y a carla no la soporto;Asco
si. militaba en el moir no hay nada mas contradictorio que un marica maoista;Asco
por lo menos elegancia si pero ustedes que saben de eso petristes;Asco
como saber si es rolo castroso: tiene correa juan becerra;Asco
que degenero de primera dama, guacala toda vomitada;Asco
que desagradable comprar una salchipapa, y tener que dejarla porque sabe horrible;Asco
diria que mas bien quiero que pierda rams;Asco
un ser despreciable en pocas palabras..!!;Asco
"no hay nada mas ordinario que decir ""machimbre"" a un pibe jajajajajaj";Asco
q desidia tan brava!!!;Asco
"lo dije desde un principio ""machito de pueblo"" va a quebrar a bogota, algo se trae entre manos porque bruta no es, ademas de estar rodeada de buitres zurdos.... algo quieren";Asco
jiiiii la vomita.;Asco
supongo que hoy colon que sale con hambre, que quizas ya no podemos detener las manifestaciones, van a ver el valor de y que sus palabras eran acertadas. hoy suelta palabras que liberan la manifestacion social. vamos volando!;Asco
ay caca;Asco
ni cervezaman toma esa vaina;Asco
"el meme va especificamente dirigido a mas de uno que dice ""esa vaina lleva huevo ""... pero alla estan con su platico de ramen... que requiera mas trabajo, que sea peor que el de costilla... ese no es el punto.";Asco
el panfleto feminista que todos nos morimos por ver y escuchar. para sermones ya tengo a mi ex y el pastor, para que ahora tambien quiera marvel echarme uno y super aburrido? en serio marvel, no seas canson! nos tienes desgastados!!! vuelve a ser divertido!;Asco
hajajaja mira quien habla;Asco
por que tienen que besar a sus hijos en la boca ???;Asco
que que opino? pues...;Asco
mi puto sistema rechazando toda la comida , pero la cerveza....ay diooosssss, las que quiera me odio.;Asco
este: gracias a dios te vas trump y que te parece aqui en venezuela sigue maduro!!!;Asco
en que mundo esto es apetitoso?;Asco
viendo un rato lam, la verdad estas pelotudas, calentando el culo en un sillon muy comodo, criticando a este pais, que es tan generoso que les da lugar en un medio de comunicacion. dan asco;Asco
estamos es en colombia y deje de desinformar;Asco
hoy participe mucho en clase;Asco
"luz stella corrales..!!! ..."" atacando a la poblacion civil...."" es toda una verguenza,la manera sesgada como va abordando el ""analisis""y lo convierte en una afrenta, en contra de las gentes de bien. ariel,es una puta hiena. da asco !! mucho asco.";Asco
salimos re v anillos;Asco
el peor servicio de agua potable lo tiene barrancabermeja con sin aviso el agua sale negra;Asco
yo por que vi eso;Asco
reto | actualizacion de la cuarentena: : milagro en la celda 7 : westworld, 3 season : ozark, 3ra season : the witcher : vikings;Asco
uribista iletrado y rastrero.;Asco
"quien lo dice esta que a cada rato se equivoca y no sabe ni lo que dice o no sabe que la ""union sovietica""ya no existe usted es mas ignorante que cualquiera";Asco
ya es que un persona normal no sabe como pasan estas cosas, igual con los preservativos en medio de la calle, los panales y compresas flotando en las playas;Asco
esa app de bancolombia queeee #bancolombia;Asco
las dos, aberrante su actitud con su misma gente, ser miserable ese.;Asco
que asco, hombres no sean asi;Asco
cuando hablas de que el remedio fue peor que la enfermedad, supongo que te refieres a ti a y el resto de diputados arrastrados que se vendieron al regimen por un dinero que no les va a durar toda la vida, por cierto. das asco y verguenza;Asco
cualquiera que cante ese adefesio de genero musical que llaman reggaeton;Asco
a quien pueda interesar #productoresdeembutidos evaluar las formula de los alimentos que preparan. #charcuteros almacenen adecuadamente los productos y no por mucho tiempo sino me como los embutidos de inmediato ya a final de semana;Asco
tomarme ese jugo me cayo peor;Asco
es en serio? tan estrecha es su vision del escenario nacional?;Asco
eso es lo que debemos hacer pero luego que o se echen las flores ellos, como cuando salieron a decir pateticamente los avengers;Asco
me estan jodiendo!? la falta de empatia para publicar esto hoy;Asco
odio los anticonceptivos me tienen con todos los sintomas de cuando estaba embarazada;Asco
ya se lo cansada que voy a estar manana y todavia ni arranque a hacer nada;Asco
jajajajaja y te creo que con tu agropecuario;Asco
dios mio que mal me siento hoy;Asco
se me canso el dedo pero se entiende ?;Asco
odio tener un buen outfit y no saber sacarme fotos dijo el tuitero.;Asco
al parecer todo lo que decia es verdad;Asco
mujer que quiere aprobacion masculina;Asco
uy no que asco esos hijueputas;Asco
pasar tiempo de calidad con personas basura;Asco
no debe ejercer nunca mas la profesion de medico;Asco
lo importante es que por lo menos actuo,, mientras sus ratas de la guerrilla ni lo uno ni lo otro..;Asco
no tengo pruebas pero tampoco dudas;Asco
"pedir que se aplique la ley es apenas elemental en un pais con millones de bucaneros, filibusteros,saqueadores, ratas,piratas y demas piltrafas infiltradas en los ""metederos""politiqueros. ! los de justicia y control son asco !";Asco
horribleee!!! no me dan ganas de hacer es que nada;Asco
y la coca tambien sera que se afecta? la doble moral de estos medios amarillistas;Asco
el olor de la carne de es un;Asco
me encontre con mi amiga que estudia economia , estaba estudiando macro o micro algo asi jaja y sinceramente amo el derecho , feliz jueves. y lo peor es que esta hablando con ella del tema.;Asco
este es mucho webon aun con ese tema;Asco
creo que ya es hora de hacer algo por mi apariencia;Asco
?ese impuesto que petro le puso a la toxi-cola al postobon y otras bebidas con sobredosis de azucar y colorantes en #colombia se podra aplicar en #venezuela por la salud de todos y todas? se haria una buena platica para invertir en salud, no se piensalo;Asco
dan es como asco;Asco
la gente que uno menos piensa;Asco
jajajajaja yo dije lo mismo;Asco
odio que me den nauseas;Asco
chale me sigo sintiendo mal por lo que paso en pole;Asco
no se porque le tienen que meter huevo a las comidas rapidas;Asco
totalmente de acuerdo. el fuego tambien es algo natural... quereis prohibir que lo apaguen? pobrecito, tambien tiene derechos, no?;Asco
totalmente, puedo ser catador de arepas. menos la paisa;Asco
"clarito ""escuche"" a bob esponja nunca vi esa delicia...";Asco
cosa que yo mas odie de un hombre que tiene pareja, es que este dando me gusta, y agregando a cuanta vieja se le atreviese, donde esta el respeto?;Asco
tambien es d entenderla con semejante marido es mejor mantener asi q en sano juicio;Asco
osea q usted es solo un criticon petriste;Asco
mami y papi;Asco
me lance 2 cafes con conflei, yogurt natural y pina.. mi intolerancia a la lactosa me esta pasando la facturita;Asco
a estas horas uno se pone a pensar, de todos los paises, me tuvo que tocar venzuela;Asco
que dolor de cabeza;Asco
yo no hago eso ... eso lo hacen los de la primera linea!;Asco
a llorar al campito, amargo;Asco
tipo tan desagradable;Asco
total amiga son asquerosos;Asco
ropa de que;Asco
usar las luchas por los derechos para vender productos y lavarle la imagen en simultanea a un antiderechos gente que no vale nada hoy por hoy.;Asco
le van a regresar la plata si o no ? tipico mensaje pa quedar bien y al final siempre salen con nada;Asco
se nota que no conoce la zona! con este puente se descongestionara demasiado, el cruce con el semaforo era un;Asco
a mi me esta matando;Asco
"si, perdio y gano el ""presidente"" smarmatic y el nuevo desorden mundial...gano la pedofilia.y el mierdero con trampas porsupuesto... que mas queres que te diga??? o sea la gente decente nos jodimos";Asco
y van a empezar a victimizarlo por todos los medios... !que mierda mediatica mas brava! apaguen la tv. gas.;Asco
hace 200 anos congreso corrupto gobiernan para ellos , ratas , podridos !!! #realismomagico #locombia #pobrepais;Asco
marica esas viejas todas fresas que?;Asco
que lucura la epoca. samoarse un ojo de ganado y pasarlo con vino sanson.;Asco
q verguenza y asco de gobierno y pensar q hay pndjos q lo defienden y quieren q vuelva;Asco
toda tu vida seras un grandisimo miserable. esa burla q tienes en contra de los q sufrimos este desastre de tirania algun dia la vas a pagar bien caro, malnacido comunista;Asco
la cantidad de materia fecal en las uvas es espantosa. ese es el tweet.;Asco
ano de mierda es un detalle ... no tengo palabras para describirlo;Asco
guacala ese patriotismo que se les sale hoy .;Asco
asco el higado a quien en su sano juicio le gusta eso ?;Asco
quiero vomitar todo lo que mi estomago ha recibido en 23 dias. que mal me siento;Asco
chupapolleros...;Asco
uy! cantar cumpleanos en valencia es siempre con esa fea version de vallenato;Asco
el que escribio eso, fue el chistoso del tal alias piter albeiro, el que dice ser empresario en miami, pero es un lavador de los socios de uribe.;Asco
que oso, si eso lo dicen los altos mandos, con razon estos tipos no se han leido un puto libro en su vida, no saben y no tienen idea de lo que es un estado laico, milicos al fin y al cabo;Asco
q peinado mas el de malcorra;Asco
la brincona del palacio;Asco
este calor que hace y llega la otra con ese splash de vainilla;Asco
alexa es sarcastica mi mol no te pongas a llorar por el twitt bien hecho que lo metieron preso por mamaguebo;Asco
menos mal mi familia tiene las puertas cerradas a semejante peligro de persona.;Asco
tantas cosas bonitas que me pasaron en medellin. y en este momento pienso en volver y me dan unas nauseas muy la maldad femenina y feminista, existe amigas.;Asco
esa broma va a llegar demasiado lejos y no quiero estar aqui para verlo;Asco
vi como 3 videos que han aparecido por aca y ya no lo soporto que tipo tan atorrante;Asco
porque siguen comiendo mondongo? #ejercitonacionaldecolombia en batallon rooke sexta brigada;Asco
el peor servicio, siempre el internet caido, hoy el peor dia, pesimo;Asco
casas a 600 mill 37 militares becados en el exterior, dinero de la paz embolatado, seguridad para sus amigachos, y muchos defendiendo lo indefendible del nefasto duque;Asco
??donde estaran las buenas noticias??? .;Asco
sorry, pero no me gustan los pelos en el pecho;Asco
toda su declaracion me dan ganas de vomitar;Asco
?puede haber algo peor que duque? si, duque con una chaqueta de policia;Asco
amigos no se vean la pelicula de the craft 2. es horrible;Asco
que le va a pedir a un musico historiador de tendencias economicas;Asco
me parece detrimento patrimonial que los funcionarios de carrera administrativa tengan hasta tres dias de permiso sindical;Asco
!verguenza!;Asco
arjona se cree intelectual y solo escribe canciones culas y feas;Asco
en un tweet de experiencias sexuales con familiares hay muchisimas respuestas de gente que desde los 10-12 anos que sus tios/primos mayores/amigos de familiares cogian con ellos y lo cuentan con morbo y orgullo, sin ver lo mal que esta. hasta hay uno que dice que desde los 6;Asco
este tipejo y los estudios ridiculos en los que se apoya, estan basados en elementos superficiales, 0 complejidad y subjetivos.;Asco
pronto, toque de queda para el agua!. senores! es obvio que habra mas consumo si estamos todos en casa(aun esperando el flush despues de 3 pipis ): nuestros hijos en la escuela, nosotros trabajando todo el dia..de a mala queda la empleada con el gato y el perro.;Asco
me es increible pensar a donde llega la gente con su envidia fuchila;Asco
hace 1 semana ya no;Asco
que ser tan desagradable en verdad. da asco seudoperiodista;Asco
que desgracia de dia!;Asco
tu heroe! un vulgar preservativo. que pena ajena.;Asco
dioj bendito, el mundo ya es feo pero esto lo hizo peor;Asco
si son venezolanas si sabrosas, si son empanadas de esas colombianas full de arroz no, asco;Asco
marica mi hermano esta todo enamorado (cringe);Asco
"a mi si me parece una total gauchada dedicar la misma cancion a mas de una persona. se imaginan, quienes la reciben sintiendose ""unicos y especiales"", mientras que el cretino que la dedica rememora a un monton de gente cuando la escucha...";Asco
excelente resena asco de serie;Asco
que asco usted y su pensa,vieja loca;Asco
que nos digan que somos de la b vaya y viene, pero que jamas nos digan que comemos burras;Asco
que vaina comer en una clinica;Asco
misogino mediquese;Asco
casi pude sentir lo apestoso;Asco
la hamburguesa y los cheetos.;Asco
de masoquista quise verme la tercera parte de 365 el asco mas grande que se puede ver;Asco
jajajajajaja si soy.;Asco
porqueria de persona;Asco
no pana jajjajaja mi yo enamorada si es muy intensa que fastidio jajjajaja;Asco
de volver a la oficina solo me preocupan dos cosas: - volver - a la oficina;Asco
de mal en peor;Asco
que estupidez.;Asco
y entonces ahora encarcelan a alguien;Asco
basuras humanas!;Asco
no, lo que ud si debe tener bien ardido es esa papada, debe estar todo irritado.;Asco
las personas se conocen cuando estas en situaciones dificiles, si de esas escapan simplemente no sirven;Asco
"?me conforme con una persona ""es que yo soy asi""? si creo";Asco
no siendo suficiente con los tenis con suela de llanta de tractor, ahora se la pusieron a todos los zapatos y blanca. hay modas q no van conmigo.;Asco
por dios... este individuo solo fue un desalmado que se creyo rambo en tiempos de disociacion.;Asco
quien lo diria, ahora viviendo en menca diossssss;Asco
?esta no sabra decir nada distinto? todos los tweets con igual de tontos;Asco
vayase con sus costumbres guaracheras pa otro lado, seboso;Asco
hoy si necesito un sprite con limon;Asco
cinico asqueroso inepto! ya nombraron a otra inepta en la secretarde inmovilidad!!!;Asco
porque lo pisan con esas patas sucias;Asco
q verguenza de no pienso comprar mas sus productos, cada vez son mas especialistas en estafa!!!;Asco
otra vez pasion de gavilanes;Asco
este no?;Asco
la gente que fuma como sera ese tapabocas;Asco
imaginate ser delbarcelona;Asco
habla el guerrillero mayor que asco;Asco
y asi deberia ser en todo que personaje mas detestable;Asco
te pasas;Asco
si parece un nevecon con peluca.;Asco
"usa """" pa' indicar lo que no te gusta: mostaza: pepinillo: pizza con pina: sushi: carne: brocoli: champinones: higado: hamburguesa: hot dog: aceitunas: queso: pastel: pescao: pure: zanahorias: cafe: coca-cola: aguacate:";Asco
amiga porque no existe la felicidad ahi, denme 50 peritonitis antes que un parto;Asco
ay no tu;Asco
lo unico que saben hacer, es esta tv nacional tan repulsiva,,, esa plata que da el estado para tv en colombia, si que es un desperdicio,,, esa platica en salud uu en empresas estaria mucho mejor.. que de serie;Asco
sepanlo! todo lambon es traicionero #felizfinde;Asco
perdonenme la vida pero no me gusta y no me gustara jamas la aguila negra;Asco
seguire escuchando musica de los 60s-70s-mi mejor epoca 80s-90s y hasta 2010;Asco
nunca en mi vida he recibido un dolar de nadie!! , eso suena come que no me he robado ni un foking real de nadie;Asco
"aqui en espana una venezolana de vx hace unos dias criticando al gobierno por ser blando con los ""invasores que se cuelan por la frontera sur""... las patitas....";Asco
los gustos de mi novio antes d conocerme<<<;Asco
ya ni les importa quedar al descubierto a estos ladrones. #afabostera;Asco
parce un man pierde el encanto cuando te das cuenta que le cae a cualquier cosa que se mueva;Asco
"?que se puede esperar de una televisora en la que abundan los discursos de odio, racismo y xenofobia disfrazados de ""opinion personal"" ?";Asco
este hombre me hizo la manana, asi son las ideas estupidas en 5 minutos. jajajaja y lo peor los muchachitos a querer hacerlas margarita intento lo de los cepillos gas no la deje obvio.;Asco
yo se que esto es mera mierda, pero ver esta imagen de cristiano con esa camiseta me revolco hasta los frijoles que comi antier;Asco
si, inspira mucho...;Asco
"no sorprende esta decision del tsj, este poder es un apendice de miraflores tal como ocurre con el resto de los poderes publicos ""tsj (de maduro) declara inadmisible recurso contra la onapre"" usd 200 - 9 bs";Asco
bogota ciudad gotica sin metro.;Asco
verla y escucharla me da mucho cringe!;Asco
a mi me dio como asco porque no es que se vea muy higienico que digamos jaja .;Asco
la mayoria no tiene estilo y es solo una copia de una copia;Asco
madrugar a clase de 6:30 madrugar para irme de viaje y evadir todas mis responsabilidades;Asco
no puedo con las viejas morrongas, de verdad que no .;Asco
"serie inglesa years and years con emma thompson. el futuro cercano y la extrema derecha nacionalista al poder en varios paises. los ddhh suprimidos todo basado en ""recuperemos nuestro pais y sus valores, inglaterra para los ingleses"".los discursos que yo oigo de algunos aqui.";Asco
"estoy de acuerdo con su trino, cuando el caso es por falta de recursos donde se debe tomar la decision de si comer o pagar trasporte, apoyo que exista una subvencion para esto, pero para el resto es inmoral y cultura de ""avispado"" colombiano .";Asco
zurdos de caviar;Asco
"y comienza en esta incipiente contienda electoral, el ataque por las redes de los mismos ""radicales"" de siempre. los tengo precisados por el ip, son de #sandiego y tienen ""cuentas raras"", son muy previsibles. #penaajena #mediocridad #malapolitica";Asco
en que el ser que trae la chaqueta naranja es repulsivo...;Asco
toda la razon, y esas papas refritas del dia anterior;Asco
la comida de coro chivo y arepa de maiz pilado;Asco
que asco me dan los animadores que creen que diciendo cosas vulgares la estan botando;Asco
ya entiendo porque sigo soltera segun el jajajaja;Asco
haha mire, tienen miedo, cobardes asecinos,, ja les tiembla las pelota, por algo sera, cobardes,, orinesen..;Asco
por eso nunca hay que pedir indriver;Asco
tras de pendejo, egomaniaco el hpta. se tiene mas fe que jesucristo cuando resucito de entre los muertos al tercer dia. que pena me da la que se va casar con el, no sabe la cachamenta que le espera los proximos anos.;Asco
ahi estan los que asesinan por tener una camiseta diferente a la de ellos defendiendo a los que salen a asesinar como metodologia de control. un asco los dos.;Asco
jajajaja cosa mas horrible;Asco
pues si , para decir en vez de hola;Asco
?que es esta mierda?;Asco
que cringe el desespero humano;Asco
odie sabados felices desde que tengo memoria;Asco
super asco;Asco
"que miedo esa gente que juega hacer ""leal""";Asco
que pvts tienen con sobrevalorar a un jugador por un partido en el que no se le fue tan bien, cuando la mayoria de veces a hecho partidos chimbas, ah pero cuando hace goles ahi si lo aman y le rinden hasta un altar, porfavor no abran la boca sin saber;Asco
totalmente. estos son el tipo de hombres que facilmente excusan una violacion no existan por favor;Asco
cadavid llorando porque no expulsaron a castro ,pero el tbn se salvo con la cochinada que le hizo a jarlan no solo fue una ni dos fueron tres ,gas de jugador;Asco
si este ano fuera un jugo, seria el de tomate de arbol;Asco
parce, ni siquiera la raparon;Asco
? saco a buenos columnistas por este senor?;Asco
si ves que estoy distante de todo ese gentio, para que cono te me acercas y para ponerte a fumar justo a mi lado;Asco
use muchos, pero los que mas recuerdo fueron estos, todas en el colegio usaban tribu, yo lo odiaba , todas olian igual;Asco
yo soy adicto a la cocacola pero puedo tomar cualquier otra excepto la naranjada;Asco
puede ser pizza pero veo un video de un asiatico comiendo y pienso que es un murcielago, culebra o lo que sea;Asco
sebastian viera por fuera //sebastian viera cuando le piden foto;Asco
weyyyyyyy no p1nchs mms! el problema es que ustedes viven en el pasado, quieren que los pobres esten mas jdidos, que la clase media desaparezca y que los unicos ricos, sean los lopez y sus lame caile a la vrg y de paso ve a banarte, mugroso.;Asco
"con tendencia ""justicia divina"" que promueven los uribistas, burlandose de petro por el cancer, demuestran la calana, lo sicopatas y lo hptas que son . de verdad, cero tolerancia con cualquier hpta que sea uribista, asi sea de mi familia. dan asco como personas.";Asco
falta de respeto le hacen a la patria incompetentes;Asco
yo no puedo con el hombre que tenga el pelo muy largo, o la barba mas larga que en la epoca prehistorica. de solo imaginarme la cantidad de acaros que carga es suficiente.;Asco
ay no a ese man no le gusta nada, maluquitaaa;Asco
a mi no. a mi me hacian pensar que eso era bonito en un hombre.;Asco
y estoy 100% segura de que a la misma de la que hablo pestes le abre las puertas de su casa con tal de que el hijo tenga con quien coger y pa quedar bien! la pocos ovarios le dicen!;Asco
por esos son grandes;Asco
totalmente de acuerdo con usted, odian al regimen, y esperan por su bolsa clap y los bonos en ese carnet de la patria, me dan asco de pana por eso estamos como estamos.. punto;Asco
me quiero morir;Asco
abellan eres un grandisimo hijo de puta, y no pasa nada;Asco
el piloto e dron ....regalo la presidencia en 1993 por cobarde ...que mal ejemplo para venezuela tener tipejos asi como el enano siniestro que a traicionado a venezuela de por vida, es su trabajo de lamebotas, que feo;Asco
te quieres callar vejete habas mucha mierda pense que ya no veriamos tu jeta mas;Asco
entonces renuncio la cuestionada maria fernanda rangel ficha del corrupto pipe cordoba para la contraloria, pero ahora suena carlos hernan rodriguez q esta siendo apoyado por el uribismo y q segun informes de prensa tuvo cercania con integrantes del cartel del norte del valle.;Asco
"""el pez se pudre por la cabeza"" los #hermes llevan 8 meses poniendo a prueba el hambre, el microfono fue un medio de extorsion y sicariato de la informacion. desde el hasta el ultimo #hermes ....demuestran cada dia el dano que le han hecho a honduras.";Asco
ugh demasiado positivismo para ser real;Asco
el de wallmart;Asco
"no soy de las que juzga por la apariencia pero ya conociendo como es ""que hp tan feo, tremendo bagre""";Asco
pero como si para el gordito de fabridown esta sobrevalorado!!!!;Asco
pleno 2022 y aun hay personas que miran .;Asco
los comentarios que asco;Asco
usted tan marihuanera;Asco
gaaassss! para que menciono lo de y;Asco
claro y a cuantas familias desplazaron ellos?;Asco
parce, es horrible, una vez me paso que ya habia echado dos huevos y el tercero salio malo, fue horrible.;Asco
actitudes hartas y las tuyas.;Asco
son gente que habla mal de saprissa para generar like, el mismo lo ha reconocido.;Asco
yo le agarro un fastidio a algunas personas que no me soporto, lit siento asco de haberme relacionado con esa gente q no puedo;Asco
cuando van hacer algo con los precaristas q estan el la estacion dl metro d san isidro es realmente horrible lo q hay, d primer mundo a lado toldas d vendedores ambulantes;Asco
en esas ocasiones tambien!;Asco
asesinos del pueblo;Asco
el fin justifica los medios entonces (?);Asco
?quien puede comer eso?;Asco
partido justicialista;Asco
antes amaba la cancion move on de garden city movement pero me empezo a recordar a alguien y ahora hasta nauseas me da escucharla;Asco
emborracharse con champan? cero recomendado;Asco
una reaccion sin spoilers de la de de she hulk #cinecomic2 a traves de;Asco
con razon neron ..enloquecio...que asco;Asco
la embarra : 4 periodistas escriben en cuestion de segundos dando la respectiva . el mismo tapa 2 pelotas de gol y hace pase gol ... los mismos periodistas brillan por su ausencia! que pecado de gente!;Asco
el binomio viejo .. el de rafa... hasta el osito dormilon... ya eso de ahora;Asco
en diversos colores llamativos;Asco
esta borracha? igualita al marido;Asco
"los #hermes no son culpables de los desaciertos en el cn, los #hermes son culpables por escribir ""tubo""....los #hermes deforman la informacion, son sicarios del microfono, extorsionan con las ""noticias""....los #hermes se mueren de hambre, y se mueren por la th, al parecer...";Asco
no hay nada que odie mas en este mundo (aparte de la salchicha guisada) que el aliento a cafe;Asco
para eso se hizo elegir primera dama ??? #pactodecorruptos solo sabe de rumba y vagancia porq de trabajar cero;Asco
callate!;Asco
me estresa tanto la gente, como hacen para tener mil amigos, que sofoco;Asco
"es increible como a estas alturas de la vida todavia hay mujeres juzgando a otras por su forma de vestir.. que yo sepa usar un croptop no te hace mas o menos que la que decide usar una camisa. ( como usted que iba super ""tapada"")";Asco
banco. una conocida fue a terapia y hoy esta con miles de medicamentos a punto de terminar en un geriatrico;Asco
estan bien ardidos esos tigres porke tanta envidia nos tienen a los poderosos rayados no tenemos culpa de ke no conozcan solo san luis potosi y el df;Asco
ni de fundas;Asco
no mas pedidera de comida en app24;Asco
reactivar la economia no es prioridad del gobierno, de eso no queda la menor duda al menos que sea su propia economia;Asco
proxeneta miserable hipocrita cinica sinverguenza asesina reclutadora violadora terrorista hiena asquerosa;Asco
y del cigarrillo tampoco;Asco
rojo, negro, black and white y similares prefiero no tomar;Asco
villarraga, franco termino tapando en la panaderia;Asco
a una bacrim cartel secta de matarifes uribistas despojadores desfalcadores narcos paramilitares traidores avaros sanguijuelas;Asco
que asco! es una locura!;Asco
hay gente muy basura en esta vida;Asco
aqui es donde veremos como se menea el cobre!!!!;Asco
pero le falto decir que usted esta en el congreso haciendo parte de esa pudredumbre,o es que en que pais vive viejo inmundo vulgar;Asco
hello saludos parra todos siempre con cada latidos de nuestros sobrevivir en estos tiempos crisis pero palante no acostumbro montar nada de dia de las madres, visitar campo santo...;Asco
se le nota la felicidad y se le llena la jeta cuando habla de esta plaga...;Asco
mi garganta no vuelvo a tomar;Asco
es un asco de gobierno fallido y corrupto, y lo pesimo de esta gestion es q no dan la cara !!! !! como no son pagados con los impuestos, por eso se esconden como cobardes;Asco
eso de combinar tragos es lo peor que se puede hacer, siempre digo que no lo voy hacer y aja bueh el resto es historia;Asco
los sopladores de izquierda, les dolio;Asco
payaso, mono incidido asqueroso;Asco
eres lo maximo ! es nuestra triste realidad, tenemos un presidente . la caricatura esta buenisima jajaja;Asco
su comun denominador fue atracar a todo el pais..a ese cerdo de mierda hasta los hijos lo van a detestar..;Asco
que si duque se hubiera lanzado a las elecciones presidenciales, hubiera sido reelegido;Asco
yeniiii, que ascooooo!!;Asco
total...que mujer tan desagradable...definitivamente llegaron los payasos...y la pizarro;Asco
todo super hasta que vi que decia universidad ces;Asco
deos nos libre de larreta presidente;Asco
jajajaa;Asco
jajaja hp perro con perro;Asco
dormido?, es un perfecto imbecil.;Asco
es impresionante la cantidad de gente de #colombia en buscando pareja. y lo peor es que su estrategia es ser super babosos existe oyeron?;Asco
chorras;Asco
verguenza #nomerepresentas;Asco
pues usted es una chanda, una malparida(o) y de muy baja ralea cuando creia q insultar al presidente duque era lo mejor q podia hacer,ahora si le parece odioso y falta d respeto con l king kona!!!;Asco
aparecio alguien en busca de reconocimiento gracias a esta guisa.;Asco
tengo 9 meses de no tomar cafe, todo por culpa de que todo me sabe feo. te odio covid.;Asco
tu lo has dicho jajajajaja guacala;Asco
me da un guayabo de urgencias ese video;Asco
bno, pero ya el dano esta hecho;Asco
enamorarse en esa edad no esta mal, incluso es hermoso, lo peye fue que te dejaras encerrar, te kill solo por eso;Asco
...... armadillo... cachicamo...;Asco
que flojera ese hpta frio todos los dias.;Asco
hay gente aqui que se identifica con bolsonaro;Asco
el fetichismo uribista por los militares.;Asco
ir a ver a los continuados en africa el sabado: ir a africa para ver la pelea a la salida:;Asco
tanto estudiar y estudio y tanto diploma para llegar a la asamblea solo para robar y no ayudar se olvidan de donde vienes que feo es esto;Asco
beyonce mil veces. ni su color me gusta;Asco
minuto 1:24. ni un enema se hacen los hijueputas.;Asco
esas mamadas de peliculas romanticas k;Asco
importantisimos, tacha las individualidades y como tiende a ser un dictador pasivo de la psique, deja escapar la diversidad y lo transversal del pensamiento, no me gusta nada perdon si di muchas explicaciones jaksjaj pa que mentiendas;Asco
sigan votando por esta hp % pajarraca inepta corrupta.! !;Asco
opino que en esta coyuntura convergen todas las formas de lucha. que petro es #lamismamierdadeotrocolor y que no me interesa intercambiar opiniones con alguien que se dice 100% uribista. esto es de principios, valores y etica. y los que se denominan asi, nada de eso.;Asco
increible leer hombres tratando de justificar los hechos. no me crean.;Asco
eso es lo que inspira ud que no tiene cerebro...;Asco
creo que caere en un coma diabetico me acabo de empalagar con un brownie con arequipe. que me esta pasando? estoy perdiendo mis superpoderes;Asco
uy no..;Asco
entre el tinto y la cerveza ammmmm elimino la cerveza;Asco
cualquier cancion que sea en ritmo bachata ... los demas aman y yo;Asco
quien va a ser tan cochino para mirarle las tetas a esa vieja;Asco
bobo no sabe ni con quien se reune! puras joyitas;Asco
cringe!!!!!! la palabra mas boomer que pueda existir .... treintarenos jugando de muy woke.... comportandose igual que sus tatas. menospreciando las acciones de los demas maes vivan y dejen vivir. si no les gusta algo, no lo hagan!!! punto!;Asco
me patea la gente lambona;Asco
una verguenza total ese tipo... pero el karma te llegara polo polo no vas a terminar bien seco;Asco
me levante puto puto puto por la accion desproporcionada, asquerosa, asesina y descarada de los policias. y los medios diciendo que el abogado murio, cuando en realidad lo mataron, unos miembros de las fuerzas legales del estado, que supuestamente estan para proteger. asco .;Asco
me dieron agua de gengibre puro y me purgaron;Asco
replanteen esos gustos porque eaaaaaa cochinos ome;Asco
que relame eres... cada vaina que dicen estos narnianos es para;Asco
"marico, el bicho literalmente le contesto con ""inaccurate sh*t about other countries""";Asco
como dicen en mi pais, empomada epica. eso hicieron hoy con los #memestocks que invirtieron en $bbby -40% . solo unos pocos, que la manijeraron, fueron los que se llevaron muchos billetes. consejo, mantenerse alejados de los #memestocks.;Asco
que asco de tipo #sepuede caer mas bajo!;Asco
"o sea campamentos de facinerosos de toda clase,con disfraz de""lideres sociales""y los manoseados derechos humanos ( solo para ellos), no? ud y su granja de los animales( orwell)"" todos somos iguales pero hay unos mas iguales que otros""";Asco
en serio? perdieron credibilidad, indignante, un medio q se hace ver como independiente pero es un vendido de primero, asco;Asco
que pereza jaja y la gente toda orgullosa por ahi mencionando esa gente que va;Asco
ese es el q me gusta a mi.. el otro no;Asco
entiendo que hables con groserias cuando estas con tus amigos, pero que verguenza que hables con groserias en lugares publicos o formales;Asco
y asi como ese hay varios;Asco
una cloaca completa;Asco
ella esta en otro nivel y el #pique se quedo donde mismo en el subsuelo;Asco
eso no sabe a na';Asco
k mal me cae la senora esa k no se xk cono a aparecido de repente y ya va de estrella k ascazooo #yoveosalvame;Asco
con un video a medias que tampoco muestra nada, ella es mentisosa,, que se mujer;Asco
ojala nunca sea de esas minas que andan viendo que le regalan los abuelos a los demas nietos para comparar con lo q le regalan a tu hijo.;Asco
el pescado crudo sin pensarlo sushi;Asco
asco pareciera que esa gente jamas hubiera comido algo que no salio de una caja;Asco
pana, sere la unica que con solo ver personas a traves de fotos les siento esa mala energia y me caen re mal sin conocerlas??;Asco
yo aun no entiendo como hacen algunas personas para tener el telefono en modo oscuro todo el tiempo y no marearse. es horrible.;Asco
vi esa foto y me olio a gente sin banarse y a mariguana.;Asco
jajajajaja pobre vieja no le sale una,sigan diciendo mentiras .;Asco
jajajaja yo se, en donde le dieron eso porque yo voy para ny. diay juanca metase en la vara, eso le pasa por comer mondongo;Asco
nooooooo usted no tiene cara de que combine la comida asi,noooooi,nooooooo y noooooo;Asco
se la queria robar pulpita;Asco
que asco por eso odio los gimnasios y prefiero correr.;Asco
?de eso no dice nada el verdad?;Asco
absolutamente a nadie les arden sus copas jajajajajaja como vas a envidiar al mafioso ??? quien en sus 5 sentidos envidia a ladrones, mafiosos, corruptos y etc ???;Asco
algo paso con la soda de pina, su sabor es fatal y su color ahora es un amarillo palido;Asco
no enserio q enfermita;Asco
por eso es q esta hinchada no se debe premiar!!! y despues los que no van son los que se quejan del equipo o dela boleteria q esta muy cara;Asco
pero cantenlo en ingles pa que los aussies y el resto entiendan que duque nos sabe a;Asco
gracias gran h!jueput malnacid0, que gonorre de ser viviente es usted.;Asco
"yo pensando que seria asi y ayer los de la oficina ""ay juguemos amigo secreto""";Asco
almenos ya no dan los de unesia;Asco
pido perdon publicamente khe ascoooooo;Asco
al*rica;Asco
pregunto: ademas del posible no bano de la ministra vergonzoso, la filosofa q no sabe nada de minas, q hace con la ministra de turismo de espana? no entiendo, todo mal;Asco
este trago me da nauseas;Asco
salio positivo para cringe;Asco
ese tumor hay que extirparlo;Asco
korrupta hdmp;Asco
bajese los pantalones entonces...;Asco
ayer me paso iuuuuu;Asco
que clase de imbeciles son estos.;Asco
"apenas pase la pandemia no quiero volver a escuchar otra vez mas a alguien diciendome dq ""hagamos un zoom meeting""";Asco
ahi hablan de su merced aclarando que ya sabia de sobra la clase de personaje que es...;Asco
ella no va a caer ellos se van a tener que arrastrar;Asco
"q lo pariu boludo ahora ser burro tiene un nivel, eso pasa en los mulambus pobre croto. el pavo es de "" oto pantanar, larga mano"" jajaja";Asco
pensaron los ke votaron por esta basura humana en esto da verguenza ser mexicano me sentiria orgulloso ser salvadoreno por su presidente;Asco
la peor aerolinea de colombia.;Asco
por mal parida que pena dama, me equivoque fue un #lapsuslinguistico quise decir #isahijueputa asco es lo que producen;Asco
definitivamente que: no me gustan los hombres con cabello largo ni barbas mal arregladas;Asco
el sabe que los marginales los calma eso;Asco
una punalada con veneno directa al corazon;Asco
ese 9rsenal vs liverpool por mi que pierdan los dos;Asco
es insubordinacion, no hacer caso a las recomendacionesio que hace todos los dias el ministro de salud. ? su cargo es ser consejera?????;Asco
no aguanto mas licor;Asco
tenazz ois;Asco
pues el primero me parecio una porqueria a lo que han reducido a bruce, y el argumento de su prima es mas fuerte y domina mejor la ira solo por que es mujer . no se si en los comics sea igual, pero la siento demasiado forzada.;Asco
que venga a hacer campana para esperarlo;Asco
veamos esta triste historia de los petristes y su furia por querer desmontar el esmad. lloraton petrista;Asco
?desde cuando trasnochar trabajando da guayabo?;Asco
otros que no les pega un perfume y en mi cabeza sale mi edna moda: como que alguien le diga que no le queda ese perfume, no tiene estilo jajaja osea gente que huele a kumis y se pone un dolce gabbana la combinacion es terrible. obvio uno no dice nada. aguanta.;Asco
osmel sousa podra ser el zar de la belleza o toda una eminencia en el tema, pero tiene una personalidad de mierda...!;Asco
nunca habia visto tantos paracos, ladrones, corruptos y despojadores de tierras en una foto. gas !!;Asco
uish total, que asco esos manes y su manera de pensar;Asco
que hp vieja para fastidiosa comportese mija !;Asco
son la nada!;Asco
eso es de inmediato! no tengo la menor duda otro perrito del imperio!;Asco
la gente que lo cree a uno marica -20.000;Asco
dos muestra de orina y un cultivo de secrecion purulenta.;Asco
es de la basura que exporta caldas... y como el, muchos;Asco
esa gente que no se banaba;Asco
ultimamente todo lo que como me da asco;Asco
usted no tiene perfil ni dignidad para su cargo, y ahi esta;Asco
jaja sin palabras por personas como usted este pais es una mierda con virus;Asco
vieja puta, que asco que me da por dios;Asco
maldita unal y sus privilegiados impolutos;Asco
la cuarentena alboroto a los asquerosos pedofilos...;Asco
ay! si chente arroba a los invitados (aunque quiasco);Asco
si algo me dejo mi desorden alimenticio fue asco hacia los batidos de proteina, las barritas de proteina, las almendras crudas y la comida sin sal;Asco
gordo yo creo que lo mejor es q ya por fin me superes y dejes de buscarme porque pobrecita tu novia subiendo 1.000 fotos de los dos al dia y tu solo la irrespetas;Asco
yo ya la cerre tambien.;Asco
ele pode hipocrita genocida!!!!;Asco
increible el asco que me da el vallenato;Asco
que es esta vaina pordio;Asco
fuedase #thelmacampea;Asco
este video me da malgenio;Asco
venezuela comiendo y colombia antojado de bocado en maracaibo edo. zulia .venezuela;Asco
otro factor que influye en el precio de dolar y la inflacion, es que la economia venezolana no es lo suficientemente productiva para absorber las inyecciones dinero. algo asi como darle mas comida de la que puede digerir a un bebe y este termine vomitando ... 3/6;Asco
me acabo de comer un helado y estoy que lo vomito;Asco
estan en venezuela .;Asco
terror le tiene a cretina;Asco
primera y ultima vez que retweeteo a univision;Asco
yo sabia que habia algo malo en el sushi;Asco
patan , misogeno , drogadicto. eso es esta basura! de;Asco
seria sopa de panza, mondongo o como le digan a esa vaina;Asco
eso es un coctel de veneno puro;Asco
desde que estoy embarazada df paso de ser mi restaurante favorito al que mas odio;Asco
la peor ips de cali;Asco
este es mucho hp;Asco
que votaron por ella;Asco
vicky vos con toda la plata!!! que te an pagado los de la farc los petroneros por que no te retiras igual ya periodista no sos..... ya lo eres es una bochinchera ...amarillista comunista ..ya tiene mas crebilidad la senorita laura que vos;Asco
si ellos dicen que esta mal entonces por alli es el camino!! uds son el principal peligro para este pais!;Asco
ya son descarados, cinicos, ni la mas minima verguenza;Asco
senor 8000 mogollas !!!!!! quieres que lula vuelva a matar indigenas en la forntera con bolivia por negocios de cultivo y venta de drogas???? comunistas todos se tapan con la misma mugre que asco de tipo este;Asco
uno lo ve en fotos y tiene olor jaja;Asco
si no es por mi mama oye llega la noche y me da lo que es;Asco
ultimamente se me antoja algo dulce todos los dias, y nunca me paso! es mas no soy de lo dulce , siempre pa el lado de lo salado;Asco
odio los lunes de piernas de verdad que si;Asco
guayabo;Asco
ninguna de las dos;Asco
que gonorrea esa cancion de paola jara y marcela reyes;Asco
hago una fogata;Asco
todos los politicos y la w caracol y pacto diabolico;Asco
no habia tenido el displacer de ver este video;Asco
pues lo siento ester pero;Asco
siento exactamente lo mismo;Asco
necesitamos que responda por el delito que esta imputado. deje de lamerle los zapatos!;Asco
me pego un tiro de una;Asco
usted que le hace favores a sus amigos desde le congreso por debajo de cuerda y luego sale a los medios a indignarse por tanta corrupcion es de verdad verguenza nacional.;Asco
a mi solo de saber que en el acogen una propuesta tan trivial y tan bochornosa me dan ganas de ellos deben trabajar para mejorar #calico para control politico y de recursos, solo dan ganas de no pagar mas impuestos.;Asco
?pero que putas hace?.;Asco
a la la estoy dejando quieta;Asco
jueputa tengo hambre ush;Asco
lo hara con el petalo de una;Asco
lo que les duele es que se destapo la corrupcion y el lobby uribista, necesitan buscar a quien joder para seguir delinquiendo, mandan a la cabal que diga pendejadas y ahora buscan un chivo espiratorio . #ais2 #lobbyratasquilla #carteldelascedulas #banqueros #pensiones;Asco
respuesta: habemus deslizamiento;Asco
y dijo que la vacuna contra el covid era 'la marca de la bestia';Asco
q bien y asi es la pura verdad dios te bendiga y te acompane siempre y amen y esos hp q la podricion de 9 tra madre nadas de hp nerbos hp dan isquiermierdas mp y comunistas hp socialistas hp nacidos hp rassss hp dan hp la sociedad s hp sin amo;Asco
agentes como estos no deberian de existir en el mundo;Asco
ya sabemos de antemano los resultados.... no va a pasa nada, los verdaderos culpables no los tocaran, solo se inmolaron los tontos utiles de siempre!;Asco
me desespera leer tanta barbaridad de petro.;Asco
estos uribestias hijueputas definitivamente son rebrutas uffffff;Asco
no soporto que alguien me hable con la boca hedionda a cafe;Asco
no puedo ni pronunciar esa vaina sin que me ponga a trasfoca;Asco
mk yo estaba tomando prep pero ya no aguanto mas. no se como hacen las personas vih+ que toman ese y como 3 antivirales mas. aguante 2 meses;Asco
y el pelo todo graciento.;Asco
como se des-ve esa vaina?;Asco
cuando lei cerveza artesanal hice pero cuando lei pet friendly hice y cuando vi que tienen estacionamiento hice;Asco
esta q se vomita. beso e viejo;Asco
por merito y no por compra;Asco
un choro menos;Asco
eso confirma mas el fraude y quieren tapar el sol con un dedo..;Asco
no respetar a los que piensan diferente que es, y usar dialectos de bajo mundo, lo hacer un ser;Asco
usted nos va advirtiendo dia a dia lo que va a pasar con mensajes subliminales? que asco;Asco
esta oposicion uribista que peye es.. no leen, no se informan, tienen cero argumentos. solo repiten falacias de twitter y fake news de cadenas de whatsapp..;Asco
el suero;Asco
"lo dice la ""abajo firmante"" ndeg 311. que podemos esperar de estas basuras?";Asco
no entiendo que le ven;Asco
aguardiente llanero. vodka pavlov.;Asco
lo peor;Asco
culo de guayabo que tengo y vi esta vaina casi me voy en vomito;Asco
hp y los que se robo edgar ramirez,por nombrar uno solo, porque pare de contar con todo lo que sean robado todos los hijo p chavistas y lo que siguen robando..;Asco
es perfecto, este ejemplo;Asco
que nojo;Asco
y que asco;Asco
mi cuerpo decidio no hacer anticuerpos contra la varicela y ahora me toca pagar 132k por la vacuna again;Asco
mi hermosa alma mater;Asco
parce saben que fue lo mas ruin de lo que hicieron y x q esa cuenta de fans kpops hizo eso de tirar esa informacion malintencionada fue x k muchas fans de ese grupo gringas empezaron a preguntar sobre juan luis x q les gusto despues de su presentacion y no querian eso,es una;Asco
que negro tan desagradable;Asco
la resaca que deja el vino es la peor de todas;Asco
mija usted es igual de ignorante que ese payaso, actores de medio pelo,, ordinarios, sucios,, y no vemos esa porqueria de serie,,, pronto fuera,, y chillen;Asco
no me cuentes mas historias no quiero saber... pique;Asco
"mrk quien dice ""mmm hoy se me antoja tomar sopa""";Asco
hoy que sali, aunque llevaba tapabocas, pude sentir ese olor que me recordo la vida antes de la cuarentena. el olor del humo de los buses;Asco
uno cree que come aji hasta que de verdad le dan aji;Asco
a mi antes me encantaba decirme apodos como perra, puta, etc con mis amigas pero ahora me parece la cosa mas fea y ordinaria del mundo;Asco
clases los sabados:;Asco
guacala esas dos cosas nunca las he podido comer;Asco
ayyy si que gentuza tan mal presentada y mal preparada intelectualmente;Asco
gas jueputa;Asco
pobres los vecinos de recoleta... tienen a los barrabravas rompiendo los toda la noche defendiendo que cosa??? son impresentables;Asco
que tristeza! que porqueria de gente puede perseguir y hostigar al pueblo.;Asco
dios gracias ojala se de;Asco
todos mercenarios . y vendidos;Asco
si el man ( hace que sus hijos se tomen su propio vomito , que se esperan que haga con nosotros los que no llevamos su sangre pura?;Asco
uff bastante;Asco
el antibiotico me da demasiadas ganas de vomitar;Asco
me van a mandar dms?;Asco
un abogado de los corruptos e impresentables llamado jose manuel ubeira dice en el canal de al gato rustico: nisman se suicido. el fallo de la justicia dice otra cosa estimado iletrado;Asco
mejor me voy a lavar platos a italia;Asco
exacto, cuando veo esos aguardiente que se toman en colombia quedo;Asco
todo se lo puso dios y la virgen de chiquinquira en bandeja de plata. en definitiva, ese par de hijueputas benefician a las ratas que los invocan con vanagloria.;Asco
no le deseo este mal a nadie;Asco
es un traidor, mentiroso y forma parte de una falsa oposicion, no lo digo desde una emocionalidad especial. estoy siendo clara.;Asco
lo unico que consiguen es mas rechazo y asco de la gente de bien ( que somos la mayoria de este pais) hacen estos circos, teatros y mentiras para justificar sus afanos a los descerebrados y los pagados que los siguen!!! y cada dia menos y mas pruebas;Asco
resumen ejecutivo de los primeros 20 dias;Asco
y le falto,puta uribestia;Asco
porqueria de mundo y publicidad!!;Asco
hay hombres que meten en cualquier lado, sin forro, sin nada;Asco
yo, nunca jamas votare por ese especimen.;Asco
odio tener ganas de vomitar;Asco
convirtiendose en el bartomeu del quiten a este senor por favor odiado por la aficion y se avecina una division con la plantilla, sos una mierda.;Asco
que fastidio salir con gente machucha, coda, amarrada.;Asco
alli hay sumados como 1.200 anos de corrupcion.;Asco
odioo el cambur;Asco
es terrible el asquito q da verlo, me da repulsion hasta pasarle cerca, su aspecto me revuelve el estomago;Asco
nea gasssssssssssss! nooooooo;Asco
dejalo que debe estar re celoso de macri sus tw apestan, una kuka bien grande....;Asco
no hay nada mas toxico que la administracion de mi colegio;Asco
a mi ese hasta da ganas de vomitar;Asco
q asco eso no se como le permitem q eso siga asi, con la corrupto brasil futbol(cbf).;Asco
ellos no eligieron contralor, fue las democracias la que triunfo. de los mismos que dicen que nos les alcanza 34 millones mas 42 de viaticos, de los que tienen 3 y hasta 4 escoltas. de los que el chocorramo es danino pero las drogas no son psicoactivas, vamos mal;Asco
y sumale que ayer un muralista pidio pintar una foto en el predio de defensa de mi sobrina mas chica;Asco
el marido de pampita;Asco
lo de las salchichas es cortina de humo que paso con el cambio en el congreso y con bajarle el sueldo, lo otro es para que van a cobrar mas impuestos? para crear 2 nuevos ministerios? no pasa nada con este gobierno, lo mismo de lo mismo;Asco
ah que desagradable imagen;Asco
jajajaja fanatico pendejo;Asco
este mal parido es perverso asta para vestir asi lo vista gianni versace / oscar de la renta , hacer milagros con este gran hpt es imposible #mamarachopresidencial mas cache tiene un vomito q este adesecho humano , rata humana , sanguijuela;Asco
estamos a nada de ser como venezuela;Asco
al lo queremos eliminar por corruptos, tendenciosos, parciales y por brothers del #mcprian. nomas por eso...;Asco
yo creo;Asco
cerduques matarifes vividores mantenidos desfalcadores despojadores genocidas uribistas;Asco
!que personita tan despreciable!;Asco
que verguenza algunas de las instituciones oficiales han caido muy bajo en materia de seleccion de personal. admiten personas sin valores morales;Asco
la estan pasando en cadena la serpiente. que son una ella y todo el gobierno. ala cabeza massa y su mujer el clon de esta maldita;Asco
jajajajajajajajajaja yo no , la yeiny si;Asco
mejor me mato ve;Asco
avisen a laura q ya case sale la avioneta del narco para peru,...,,;Asco
pero de la propia, no como otras que parecen mezcladas con basura;Asco
que asquitoo tu actitud nina;Asco
hay gente que deberia darle pena tener esas fotos publicas en instagram;Asco
mk, hay gente muy manipuladora.;Asco
ahora todo lo que coma me va a caer mal.;Asco
es increible! uno ya ha perdido la capacidad de asombro .;Asco
no jodas!;Asco
"?sorprende que sean ""periodistas"" justificando las puercadas de ?";Asco
"personas raras y uds diciendo ""adios popo!"" jajajajaja pdta: mi mama me apoya, no se ve cuando se va";Asco
bby con cualquiera menos un ex;Asco
buenos dias vengo a recordarles lo feos que se ven sin tatuajes;Asco
generan fake news, cuando los dejan en evidencia no corrigen y asi se hacen los duenos del relato.;Asco
por que hay gente que le gusta que la orinen? yo no he podido entender;Asco
no vale fo;Asco
"que parrafo mas desagradable saludos al ""awebao""";Asco
si por pruebas se refiere a fisicoculturistas asesinados no gracias, eso solo prueba que usted no sabe leer, deje de pasar verguenza y hace pasar victimas por victimarios solo para ganar un argumento, que puto asco.;Asco
por que es tan dificil para esta gente tenerle pereza a los criminales.;Asco
q porqueria de nalgasel vicio acaba con todo, tenia q ser petrista.;Asco
que valiente eres, te cuento que anteayer no tome y la jaqueca fue terrible. vomite hasta la noche;Asco
el sirve tintos;Asco
jajajjaja lo he vivido;Asco
"feliz dia del ""no vuelvo a beber mas nunca"" para ustedes que estan sufriendo de una goma demonica como yo";Asco
me comi una galleta que tenia fondant y me dieron ganas de vomitar;Asco
tan bonito;Asco
funda de almohada en el cuello. no se siente la respiracion y tampoco hay contacto con la piel caliente del cuello;Asco
salsa de tomate maggie o natura, muy acidas,;Asco
"los supervisores les hacen honor a sus apodos , ""saporvisores""";Asco
puras cortinas humo.... montajes, como siempre!;Asco
maldita rata la gente de dos caras no la soporto;Asco
en serio no puedo con las patas, gourmet o no gourmet esa vaina se ve inmunda. a quien le dan ganas de mordisquear esas unas;Asco
ahi le dejo pedazo de petardo;Asco
"que falta de respeto al presidente gustavo petro. siempre se dirigen a el no como el presidente sino como ""petro"" . no deja de dolerles que es el presidente de colombia. que cosa con estos periodistas uribistas.";Asco
pais de mierda antes eran los zetaz salieron estos y los acabaron ahora estos jalisquillos salieron peores igual ke;Asco
esta es una lucha que no c cuando termine no creo que por las buenas, no se lograra .;Asco
todaaaa!!! gente sin tapabocas, sin nada de precaucion..;Asco
tambien deberia esterminar a tu comunidad;Asco
estoy comiendo por pura inercia y es lo mas feo que hecho este ano;Asco
ud cada dia, mas patetica;Asco
no ten acosando a la gente eb la hpta calle quien xuxa te dijo que yo quiero tu hpta bote;Asco
si. para no poner nombres, a todos los del pacto hamponico . pero hago mencion especial para la despreciable;Asco
tienes razon. te dejo de seguir fanatica enferma del uribismo. cualquier twitt estaremos a la defensa de petrosky. lloralo flaca !!;Asco
y ya. solo queria exteriorizar lo que pienso acerca de ello. igual soy severo pelmazo, tratando de hacer un analisis sobre politica y sobre una parte especifica de un libro sin tener ni idea de politica y sin saber ni leer. y con emojis;Asco
y aquella pecueca;Asco
y de los dientes ni hablemos!;Asco
que es eso? parece una chiripa gigante;Asco
no lo pueden destruir, quieren seguir privatizando, hijueputas #destruirhsjdesilegal;Asco
piensa en el depa en el depa mi cielaa!! todo sea por el depaaa!!;Asco
ay no! el nepe si, pero la toto,no.;Asco
foto con olor;Asco
se hace la sufrida con las amigas, para saber que como persona, nada que ver;Asco
algo peor que eso son las mujeres que asumen que eso es verdad y lo aceptan;Asco
troll ridiculo!!! complice de un corrupto;Asco
que enfermo, me habla y desp sube una historia con la novia;Asco
esto no me emociona, me duele, nuestros abuelos se cagan de hambre, da asco como defienden a delincuentes;Asco
esos mismos son los que uno ve orandole a dios, por sus cochinas y miserables vidas.;Asco
queda en el cacique y la verdad toda la gente de alla que he atendido en la terraza me parecio lo peorcito...;Asco
racista y xenofobicos asco este programa;Asco
caldo de menudencias;Asco
no aplica para que meten la ropa de los bebes en la lavadora;Asco
la negra y peluda se impuso.!;Asco
y a chucha.;Asco
el asqueroso olor a desinfectante;Asco
tal para cual !;Asco
convirtio acolombia en tres semanas en un narcoestado incapaz de combatir a los delincuentes;Asco
hptaaaaa totalll;Asco
yo lo veo como de mal gusto;Asco
que tremenda motivacion algo no esta bien con estos tarados, ya venezuela los conoce y sabe de sus marramusias cochinas con el regimen, los venezolanos los odiamos,;Asco
lo mas asqueroso es que le alcanzo a pegar un mordisco jajaja;Asco
nos critican por comer morcilla y chunchurria y les gusta la changua. evaluense.;Asco
que asco de pais ..;Asco
desde que tengo uso de razon, he odiado el jugo de guayaba dulce, ni el olor lo puedo sentir, y cuando lo hacen espeso y con leche en cambio siempre si con la guayaba agria!;Asco
todos sacando redito politico, diciendo que no hacen politica a costa de los muertos en bogota;Asco
jajjajaja redes de puta mierda;Asco
jueputa... dark hace quedar muy mal la higiene de los alemanes...;Asco
que asco si, no se como hay gente que come eso bebe;Asco
que pagina de todos gorilas y fachos!!;Asco
adhiero, y biden todo viejo morboso rodeado de escandalos;Asco
es una completa materia fecal por donde se le mire;Asco
ja! q tal. traduccion: la pregunta sin hipocresia es ?en que bolsillo prefieres ver el dinero de los ciudadanos por corrupcion? el colmo el petrismo tratando de justificar la corrupcion q decian q iban a eliminar.;Asco
. . lanzar... #gelatinadegases;Asco
venta de humo ojala macaya hable de la corrupcion con las mascarillas quieren alerta roja , para tener recursos frescos para la pinata;Asco
las respuestas;Asco
"""yo si puedo, tu no"". vieja cacorra es mas comunista que los castro.";Asco
yo ni como eso;Asco
jajajajajajaja no puede ser verdad, 8 anos de experiencia pero no mayor de 25 anos con maestria incluida por un minimo;Asco
que horror con la policia que asco a los verdaderos delincuentes los agarran con mucha delicadeza y como son los compinches de estos peligrosos ladrones y a estas personas los arrestan los maltratan x que solo tienen sospecha pero no es la forma no almaltr;Asco
el problema no es de racismo , el problema es que no dan el mismo respeto a todos sencillo, pero ahi si no hay necesidad de estudiar para ofender al otro , la cuestion es mas profundo y es que estos socialistas de , quieren acabar hasta con el nido del perro;Asco
"uno que otro video de ""humor"" en tiktok";Asco
q asco;Asco
se va creando un gremio de prostitutas futboleras en colombia se venden al mejor postor;Asco
se re pica esquel el finde;Asco
"""yo pagaria cero $ por algo en venezuela"" ....con razon a esta gente todo lo que se vende en venezuela es caro";Asco
si el 2020 fuera un jugo seria: tomate de arbol;Asco
ya sabemos la que es este tipo no hagamos propaganda colocado su cara fea por lo menos voltea la foto para que se vea como es o colocale una alerta yo en mi cuenta no coloco a ningun opositor ellos son la nada hay que olvidarlos;Asco
por ejemplo el tipo ese amiguito ya debiste pasar la etapa en la que creias que insultar a las mujeres era cool ademas the vibe you give is a smelly ass dude that doesn't even shower regularly. tragic.;Asco
y asi es todo el hpta tiempo, criticando a las hijas y a todo los clientes que va, es clasista, homofobica, uribista, diosmio esa senora es un asquito de persona y da supuestas vibe de religiosa respetuosa;Asco
ayyy y ya, deje la hpta intensidad, mamona.;Asco
eso fuera este ignorante antes de nos despilfarre mas plata para que lo nombren jefe de algo ya que por meritos lo unico que merece es buuuuuuuuu buuuuu;Asco
acompaname a esta triste historia: fui a la maquina de snacks por un chocorramo , era el producto (15), por pendejo oprimi dos veces el 1 y me salio el producto (11) , unas superricas de pollo . aqui el fotograma donde se me rompio el corazon:;Asco
jajaja fooo;Asco
dizque yo te estimo, te estimo? para eso que no me digan nada, hasta un te odio tiene mas sentimiento.;Asco
eso es como comer tierra con miel.;Asco
que mierda andres;Asco
es una actitud totalmente irracional. no sabe perder;Asco
una locura;Asco
oro golfi o el falso oro de los alquimistas? no urias, prefiero morir en ignorancia antes que leer esa joya de la literatura.;Asco
ni el primer dia de gimnasio me senti tan vuelto mierda fisicamente como estoy en este momento;Asco
su valor esta en escoger los proveedores de gas;Asco
"es una estrategia de la izquierda, desde hasta el ultimo politico de izquierda, lloran a la tribuna (seguidores), les generan la lastima del ""debil"" frente al poderoso, y asi logran incautos en las redes.";Asco
el cne no debera permitir que participe, seria darle la razon!!!;Asco
cada video que aparece es peor que el anterior. cada testimonio duele.;Asco
consejos de la mini youtuber! ?sientes algunos de estos sintomas? dolor de cabeza dolor estomacal nauseas !asiste de inmediato al medico! !no bajes la guardia! #venezuelaserespeta;Asco
cualquier changua;Asco
gay heteronormados;Asco
"y de ""gobierno"" paks.";Asco
agresividad la del alcalde, culpando al presidente duque, de todos sus errores que renuncie y que gobierne duque a bogota. usted siga haciendo lo que sabe hacer.;Asco
y para variar los periodistas de esta emisora que le hacen segunda;Asco
parce el profesor no ha comenzado ni a hablar y ya empezaron con la lamboneria;Asco
el spm que me da a mi es una mierda;Asco
aca le llamamos gonorrea hernandez!!! #antiuribistasigueantiuribista;Asco
debo confesar que le he agarrado asco a los embutidos, y yo tanto que los amaba. ya no;Asco
9:00 horas sin #electricidad en #piedadnorte desde 7:00 pm 13 mayo hasta 4:08 am . cada dia nos pisotean mas nuestro derecho a vivir en dignidad como corresponde a un pais con bastante real.;Asco
vieja ladrona asquerosa ... ahora si te duele bajarte el salario?;Asco
entre al video porque dije que guapo ese mae! lo escucho hablar y;Asco
nunca en la vida;Asco
"vean como se expresa este ""noruego"" sobre la mujer asesinada a machetazos....estos son los protegidos de el gobierno los pobrecitos refugiados de el pac pero denunciar esto es xenofobia y discurso de odio,me gustaria pero no va a suceder escuchar su opinion";Asco
senora deje de hablar usted ridicula si aqui en este pais sabemos que las ,narco paramilitares son est no sea tan lambona ,;Asco
eh aqui tu idola y he aqui la verguenza nacional su querida ser inhumana e indolente que asco de ser humano;Asco
bueno tampoco es que estas muy lejos de ese nivel de malditez, igual veias el contenido que te mostraba no?;Asco
jejejeje corroncha esa;Asco
la gente es un asco;Asco
no gracias, no me gusta ese cantate;Asco
ese hjpta nada mas con escucharlo me dan ganas como de vomitar , que tipo tan molesto y fastidioso.;Asco
son un asco .cero empatia;Asco
mirando el maquillaje y accesorios de eduvina #pasiondegavilanes;Asco
"hola lode...que opinas cuando mass4r4sa dijo: en pleno discurso q alguien de la opo se acerco a el, para pedirle no se que cosa ???...muy extrano todo ""t3rribl3 buch*n"" le enc4nt4 d3st4c4rs3, c*mo t3rmin4r4???? el anguil4 d3 tigr3";Asco
que ser humano tan despreciable! lo bueno de sus palabras es que se te multiplicaran por miles tus maldiciones. que asco de persona;Asco
para empderar a morticia y dejar en ridicule al macho.;Asco
todos esos que en las marchas posan de grandes lideres tanto estudiantiles como de los trabajadores estan desaparecidos.. solo aparecen para incendiar el pais y luego cuando se verdad pueden hacer algo mas ... no se ven...;Asco
tan dificil saber la respuesta;Asco
que tiene el barca puesto hoy;Asco
jajajaja alli va...;Asco
eso es correcto!!! y menos los trajes de bano;Asco
que cara!!! que gesto!!! que carajo es esto???;Asco
es un concepto muy propio, personal. ah, y la vaca lola tiene cabeza y tiene cola... y hace !muuuuu!;Asco
tres tristes gorilas dan verguenza ajena;Asco
yo le digo sello loco... uish;Asco
este pais es un chiste, que chabon nefasto;Asco
nero que fastidio este man jajskaja egocentrico hpta que sabe que no me gusta pero pues se esfuerza en que si;Asco
sientense que no dejan ver;Asco
hay gente tan patetica;Asco
ese me cae re mal, lo bloquee en sus dos cuentas;Asco
me disculpo, ire a vomitar ...;Asco
que feo esos chuchus que se forman en esos grupos de las propias amigas dios mio;Asco
mardeta bebedera cdsm;Asco
acaso soy la unica que detesta el nombre del segmento el covid en un minuto;Asco
siiiii eso es verdad! en carupano hacen caraotas dulces y mondongo dulce chamo! eso si es aberrante;Asco
el fiscal en unos dias:;Asco
tendremos que averiguar donde trabaja y que no sea una reposera...;Asco
uy pero como pueden;Asco
4 anos despues el mitomano hizo lo mismo que asco ...;Asco
en este gobierno asi seran los consejos de seguridad.;Asco
con esa actitud no debe ser deportista. en esta vida hay que aprender a ganar y perder;Asco
pues me parece loable que desinfecten los buses... lo necesitan desde el ano 1998 cuantos virus y bacterias han viajado en esos buses? yo se que estamos mal de noticias... que las cosas estan lentas... pero el coronavirus en cochofal? no joda... ni garcia marquez!!;Asco
mi sobrina/ahijada manana entra a la cancha con los jugadores de boca;Asco
si tienes razon quizas no sea la mejor opcion pero por lo menos son dos bandidos menos que tienen ese privilegio lo ideal hubiese sido que farcsantos jamas les concediera curules gratis y con impunidad a esos criminales ojala y algun dia paguen por sus delitos atroces esos hp.;Asco
quien es mas estupido? ustedes promoviendo a las ninas poker o ellas con su horrorosa musica. definan ellas cantan o vomitan?;Asco
igual no me burlo mucho, junior invito a un cristobal soria;Asco
te mata la cobarde envidia;Asco
, cuanto le pagan por vender su conciencia y aludar las incoherencias del chavista;Asco
uy lei esto y me emborrache que jueves aquellos;Asco
y hasta mas;Asco
justificacion;Asco
sus argumentos como opositora dan verguenza. que asco de tuits.;Asco
estan donde mas les ofrezcan.;Asco
"""ja, ja, ja"" pobre ilusa de .";Asco
ese cacas es pura mas na;Asco
esos manes que se dejan larga la una del dedo menique que ?;Asco
un asco paracaidista, ventajero vende humo y panqueque. un masa remixado. guarden este tw!;Asco
"que lastima en lo que se convierte colombia con enganos de ""paz"".";Asco
me perturba demasiado el nivel de twitter al permitir de todo aqui. digo facebook al menos censura y banea las cuentas pero aqui mencionas una cuenta para que la denuncien porque promueve la pedofilia y gana mas seguidores;Asco
no me gusta el dorito.;Asco
diay pues que nos muramos todos. ?asi estarias feliz?;Asco
manada de hipocritas. como se puede vivir siendo asi?;Asco
horrible weon, imaginese comer una arepa y que sepa a culo;Asco
que imbecil... todos los hospitales abarrotados antes de la vacuna... hoy tenes lugar hasta para que te saquen las vergas muertas que te dejaste en el ojt que ya deben estar podridos...;Asco
pfff vaya mierda de hombre de verdad;Asco
"en colombia la admon de justicia es verguenza de proporciones biblicas. cepeda visita presos para convertirlos en testigos en proceso contra auv, pagando falsos testimonios hasta con fincas y, la "" justicia"", permite que este criminal se presente como victima en el proceso.";Asco
yo llego a mandar que me siento mal y me mandan a laburar doble turno;Asco
uno porque es re seco y el otro porque empalaga uno normal senor mucho pedir;Asco
estan mas cu-cus de lo q yo pensaba.;Asco
creo que descuidar mi salud y alimentacion por estar mas atenta al trabajo y los afanes del dia a dia, me estan cobrando factura hoy no puedo decir buenos dias.;Asco
bueno 3-3;Asco
insoportables ambos estilos...;Asco
que feas que son las figuritas de este mundial;Asco
"estan tan desesperados que buscan, como sea, crear el imaginario del inverosimil ""incumplimiento"" de petro, en tan solo 10 dias, con tal de tapar, y de no poner en la opinion publica, el desastre que fue el gobierno de duque junto al uribismo y la clase politica tradicional.";Asco
existen personas que solo general malestar y ganas de vomitar;Asco
hpta porque sali a mojarme y como estoy de enfermo .;Asco
que no les de pena los hombres, esas cosas ni sentimientos tienen.;Asco
edgar orlando...!!! toda una verguenza mundial.! la convirtieron en una feroz asociacion para delinquir, vergonzosa. dan asco ..!! vendedores de sentencias pre pagadas si recato y menos aun tino juridico. si verguenzas. que cloaca..que prostibulo!;Asco
no hay comida que yo mas odie que los bollitos.;Asco
uy nooo!;Asco
como tokischa va a sacar una cancion con anuel;Asco
nunca he visto a nadie en directo comerse eso pero desde que supe de la existencia de tal aberracion, he manifestado un asco inmediato y abrumador en el cual espero nunca ver a nadie comer eso;Asco
sos un re pelotudo;Asco
odio enfermarme;Asco
voy llegando;Asco
esa sensacion de sentir un olor y tener muchas nauseas;Asco
"ell maneschanta muere de ""empatia' por la corrupcion k";Asco
te amo con la vida , rey;Asco
venezolanos exigiendole al gobierno nacional . comen mierda ?y ademas se embarazan? el virus no es el #covid19 , es el subdesarrollo y la ignorancia.;Asco
"*apple music en shuffle, suena -muerte en hawaii de calle 13-* mi mente automaticamente: te acuerdas de el man que a los 15 de anos te dijo ""soy todo lo que soy porque tu eres todo lo que quiero"" y tu casi te mueres de amor?? bueno, ahora muerete de cringe";Asco
que basura de noticiero;Asco
eso es una mala practica y un mal manejo de un software como windows server, conozco muchas smb que usan esa configuracion por no pagar a un profesional que les programe bien un active directory, es un asco , ponen en riesgo hasta la seguridad de la informacion;Asco
no puedo con la prensa derechista espanola, que inmamables son. sera que la gente no quiere tener hijos porque no hay condiciones para ello? no pero como se les ocurre;Asco
3 candidatos a presidentes a libre postulacion estan inscritos en el . la zulay en el prd, los caballos de troya del innombrable. robandole las plazas a verdaderos independientes. que asco;Asco
pero tristemente verdad uribestias hijueputas;Asco
eso no lo toman ni los locos del mercado;Asco
nada viendo la foto del tipe;Asco
dios mio me dio la palida en el gym;Asco
me cuesta ver bonita a esta hijueputa progre por que no contratas un sik 4 rio para ti misma? eres horrible.;Asco
todos los zanganos,,,;Asco
le tengo esta otra... solo es ver lo que escribe y zuas...;Asco
por la maldicion de la corrupcion mucho dinero robado mafias mafiosos bandas pran mercenario criminales;Asco
ir en el bus a las 7:00am empapada de splash de vainilla deberia considerarse delito;Asco
acevedo es un triple hp, no sale del area ni porque esten matando a la mama! sapo hp ese;Asco
pique clara, pobre, mera encartada la que se metio. pero bueno, cada quien tiene lo que se merece.;Asco
prefiero usar ropa sin marca a ponerme una replica de gucci o balenciaga. que oso;Asco
hijo de mil putas ?no te alcanza con 35 millones para costearle atencion particular? miserable viejo.;Asco
ese #movistarcolombia es una porqueria que asco de servicio y de atencion;Asco
muy interesantes las soluciones de la empresaria, en linea con los golpes de genio de su partido: petroleo espanol (espana produce lo 0,07% de lo que consuma), construir nuevas centrales nucleares (8+ anos, si vas rapido). en fin, vx;Asco
de ver la imagen;Asco
colapso diabetico;Asco
tipico que la gente desaparece cuando uno los necesita. por eso no me gusta depender de la gente;Asco
que arrogante ese man.;Asco
esos menores reclutados si estan dispuestos a matar civiles inocentes.;Asco
cazuela de lentejas;Asco
ahi es donde uno dice, seran peor esos bichos que el chavismo??? y vaya que es decir bastante;Asco
queres mas pruebas kulebra hdmp;Asco
el covi es una simple guvonadita al lado d toda esa tracamanada d gonorreas hps;Asco
la coca-cola;Asco
esa cosa llamada lisa;Asco
facebook deja de enviarme sugerencias de amistad de personas que me dan asco;Asco
falta que me monten cacho a mi tambien y ponerme a pelear por facebook;Asco
yo no puedo creer como esta mujer sigue siendo vice presidenta teniendo causas abiertas (con pruebas y todo),dios mio #cfkllegotuhora;Asco
como no salgo estoy mas blanca que nunca antes en mi vida y me veo en fotos y es dike who is that white bitch;Asco
tu cara aclarando lo dificil de la propuesta jajaaaajjajajjaja jajaaaajjajajjaja,;Asco
y que manana no sale llena porque se;Asco
por que comparan a un equipo chico con el leon;Asco
tan chorros tan ellos...;Asco
la actriz de cu4rta...se h4cia la llor*na y c0mpunguid4 --odie cuando me entere lo de lopez- snif snif bla bla, se le caian lagrim4s de agu4 d3 riachu3lo a la yarara. ch4nta.;Asco
#esurgente que periodistas como usted tengan etica al de duque no le exijieran nada y al senor presidente gustavo petro le exijan que en 10 dias cambie al pais.;Asco
ya deje de estar incitando a las mentiras ya perdio dediquese a su familia rata asquerosa;Asco
jajaja..;Asco
gente tacana gente tacana consigo misma;Asco
uuuuuuuuuuuuuuuuuffffff!! desde hace raaatooo! mokitamuertica anda en esa...;Asco
les juro que no extranana el olor de maracaibo;Asco
ojo manana : 10:30 am liverpool vs glorioso manchester united 2:05 pm #wewantmore vs chiefs 5:40 pm #gobucs vs #fornola;Asco
mamada de la gente que solo piensa en salir de rumba, culos, mentir y ser infiel.;Asco
amalayaaaaa jajajajajajajajaja todos vuelven, todos;Asco
me siento asco;Asco
por que me hacen esto??????);Asco
solo lo tome cuando estaba en 8vo mas nunca;Asco
dar relevancia a la opinion de estos parasitos no tiene precio;Asco
ya recorde porque no me gusta beber;Asco
la ignorancia es atrevida;Asco
mas falsa que una moneda de cuero;Asco
escondido cual rata de alcantarilla !! .;Asco
trabajar en el gobierno ya no es un orgullo, es una tristeza que confundan a la gente buena con narcoterroristas asesinos ,escoria es lo que hay alla, senado casa de narino y congreso en general;Asco
nos lama oncel mil mamarrachos por no segur a rafa mora!!! y darle la razon;Asco
petro reencauchando el samperismo;Asco
estos izquierdistas de tanto soplar ya no tienen cerebro y usted tiene cara de,,????? lo que hacen las drogas en estos seguidores de guerripetro;Asco
todos son la misma de la misma caneria;Asco
yo todavia no puedo creer todo eso que lei como puede ser tan sinico y labioso, viendo quien se le ponia primero, todavia no se como hice para perder el tiempo con un hpta asi y anda diciendo que la mala fui yo, coma mierda..;Asco
urgencias un lugar que nunca quiero estar;Asco
que asco me da el comunismo la gente comiendo migajas y los familiares del poder sabrosos. y del otro extremo, la gente comiendo migajas y el 3% de la poblacion sabrosos la importancia de la tercera via.;Asco
derechos exclusivos $$$ de sky;Asco
pensandolo bien, 2020 esta siendo mejor de los 6 anos que desperdicie con ese inmundo;Asco
que susto;Asco
de verdad que este viejo es otro nivel;Asco
asi es !!;Asco
sois una jodida secta!!! a frigenti no le reprochais nada??? es muy sospecho eso, cuidado, se os ve el plumero..... #yomerebelo23a;Asco
sucia perra de ti nada se espera;Asco
yo no entiendo el gusto por los estados unidos, aun cuando este cerca... es algo que deberia cambiar, es de muy mal gusto, de derecha y de izquierda;Asco
ni el olor ni la textura del puerco;Asco
muy mal por siento ajena por ese titular.;Asco
que peye esos mks que hacen arrimones en el metro cuanto llevaran sin culiar ?;Asco
obviamente la arepa paisa !!!;Asco
me senti tan incomoda viendo este video jajaja;Asco
yo a agosto: me tenes mamadaaa sapoooo!!! kyc y akbc ya;Asco
"bobo hjpta! y quien le cree? nos cree bobos el ""deprimido"" este";Asco
me parece que incluso es de domingo a domingo;Asco
yo que me quejaba de viva colombia pero la peor empresa si es nunca los recomendaria, y hasta me toco presenciar como el jefe reganaba a uno de los auxiliares de vuelo en la oficina;Asco
aqui podemos referenciar lo que es ser un cagon e irresponsable;Asco
es que son mentirosos mentirosos!!;Asco
si claro, la paz pero para sus camaradas, puestos en el congreso y al igual que las farc con brazo armado;Asco
que viejas tan neras !!!;Asco
"me recordo tanto al famoso ... "" los que quieran patria, vengan conmigo """;Asco
que mente tan obtusa tiene usted senor que dice ser de;Asco
exacto! pero que loco va a seguir a esas malagradecidas, narcisistas, manipuladoras y chupasangre;Asco
despertarme a las 4 de la manana para ir a la universidad: despertarme a las 4 de la manana para ir a ver a la linda:;Asco
gano la simpatizante de;Asco
no solo a usted le provoca vomito;Asco
esa cortina con sarro y toda babosa. no senorrrr;Asco
jejeje,,;Asco
la verdad que si;Asco
cual pelea??? que payasada, fue un robo de lo mas frentero del mundo, el cerdo no solo raspo sino que se robo la olla de una vez!!!!;Asco
esa debe ser la tipica mantenida que en su vida a trabajado y cree que el dinero sale del aire.;Asco
"apostemos! por quien voto ese ""ciudadano"" ?";Asco
maricooooo que basurero hay en el tiktok wow hacen unas gafedades y ya tienen 257milk que le pasa a la gente tienen el cerebro lleno de mierda;Asco
por que la gente se tiene que tirar el mananerooooo... ?por queeeee? no, no es ese mananero que estan pensando...;Asco
el juega vivo;Asco
y aplica para ambos fulanos;Asco
cerdos hijos de puta a.c.a.b;Asco
con la guaracha;Asco
venezuela recuperara su libertad y democracia cuando salgamos de los chavi/burros y de la falsa oposicion;Asco
que buscan la personas con cuentas falsas?;Asco
el cafe instantaneo es lo mas horrible que puede existir, de hecho, solo cuenta con 0,02gr de cafeina.;Asco
como detesto pasar por una casa y que huela a marihuana uish !!!;Asco
asi es!! maton de esquina!! pichon de dictador!!;Asco
el papelon;Asco
no puedo con la hipocresia no se como hacen para ser tan doble cara y orgulloso/as.;Asco
un saludo a chris de bucaramanga que nos dice que ser del manchester united es y no olviden seguirme en mis redes como jorge guion bajo barril;Asco
jajaja jajaja en serio? yo siempre soy una de las primeras en abandonar el barco y si salen con vainas chavistas mas rapido en el del condominio me sali por eso...;Asco
me da tanto asco ver como somos victimas de una flagrante especulacion en la cual se basan hasta en los minutos que ha estado en banca cristiano para jugar con los precios;Asco
mk que le pasa a mi cuerpito. ya no tolero nada todo me hace dano hoy una linea de salsa de tomate me tiene con dolor horrible e insomnio. me les muero amigues;Asco
que feas son las cucarachas;Asco
vieja ridicula!!!;Asco
que gonorrea maluquera;Asco
confesion #03 no me gusta el cafe y lo eh probado muchas veces como para agarrar le el gusto pero no soporto ni olerlo;Asco
de verdad,demasiado fastidioso.;Asco
no quiero lechuga en bogota, colombia;Asco
"soy la unica que cree que autodenominarse ""fresa"" automaticamente lo vuelve";Asco
a ustedes, que les encanta ese roto asqueroso.;Asco
se ve horrible con ese uniforme asqueroso;Asco
esto fue en cuartos de final contra millos y supuestamente se le cayo el pito al arbitro pero a usted nada le sirve, usted no quiere ver que fue comprada;Asco
eso me recuerda el 2018 cuando el guerrillero alias el cacas, le declaro la guerra a duque y demostro que es un pesimo perdedor, y comenzo la peor oposicion que ha existido en la historia del pais. ?eso no cuenta? o es que en esta dictadura esta prohibido oponerse???;Asco
pero tu le vas a mercedes;Asco
que horror como se sigue permitiendo todo esto en la repupliqueta;Asco
pues lo veria en persona no en foto , es que la foto me da asco en persona no se que es algo natural;Asco
ese no es frankie;Asco
tenis o botas manchadas de sangre es lo que tienen estos comunes .;Asco
desde panama evidencio la mala energia de la universidad y definitivamente me quiero seguir perdiendo ese parchesito de mal vibrosos.;Asco
ya no se si es ingenuidad la de los petristas o mera estupidez;Asco
jajajajajajaajajajajajajajaja;Asco
el ultimo grito de la moda aqui en tu tierra;Asco
pense que esa monda ya se habia acabado, con esa 3 temporada deberian como enterrarla ya;Asco
nunca habia escuchado sobre esa practica culinaria en chile. vea pues.;Asco
"perdio #laselefemenina ....pero al menos el liverpool sigue en picada libre ""el ano del bicampeonato"" decian algunos sonadores cc:";Asco
si no fuera por todo bien jajaja;Asco
acabo de ver una malteada de sushi, a la gente si que le gusta inventarse cosas malucas.;Asco
despues de tantos dias de encierro no me quiero volver a imaginar como seria salir a trabajar y estar metido en un trancon a esta hora.;Asco
jejeje aja;Asco
woowww !! no me habia percatado;Asco
este intenso aroma a galpon de pollo;Asco
tipos como este son de los que eligieron a petro presidente, detestable ese infeliz...;Asco
#diadelnino infeliz;Asco
y el alcalde de providencia que?? no dijo nada,no informo'..me imagino que recibio sus coimas para quedarse callado,son un poco de sin verguenzas,que porqueria;Asco
hubiese preferido no ver esto;Asco
los gobernantes,politicos que han desangrado al pais por mucho tiempo y lo siguen haciendo y aun en este momento tan dificil para el mundo y para mi ,dios se merecen una leccion son en realidad las peores #ratadealcantarillaes;Asco
"wo churros la cantina de mi colegio era terrible... solo recuerdo que vendian empanadas y tequenones con jugos ""naturales"" en vaso yo prefiero ir a pedir a tu cole";Asco
gas ese chimbo todo radiactivo;Asco
ni puel carajo hay que ir a salamandra...;Asco
y los egocentricos ?;Asco
en los ultimos 8 de 10 partidos por premier league, liverpool ha empezado perdiendo 1-0 en los ultimos 6 partidos siempre hemos empezado 1-0 abajo;Asco
jamonilla como que no;Asco
uyyy si, para que le quite ese trapero lleno de piojos que tiene en la mula (cabeza);Asco
no tengan nada con;Asco
este senor tienen serios problemas psicologicos, es definitivamente un enfermo #donaltrump;Asco
mis bellas gatunas comiendo su ultima porcion que les mande .. mi copito esta quedando blanquito.;Asco
si, es que miguel se cuadro a todas las amigas de mia antes;Asco
cuantos buenos muchachos que se han tenido que tragar su propio vomito;Asco
estar asi de enferma es lo peorsito;Asco
"pero entonces el ""famoso millos"" tambien hace linea de 5, tambien quema tiempo, tambien se tiran, tambie pegan y en las ruedas de prensa....";Asco
pos el beneficio de la duda termino al siguiente segundo....;Asco
"me perturba tanto ver a un tipo ""bailando"" agarrandose ese pipi, o sea es que le pica, se le va a caer o que???";Asco
lo vi y le dio dolor e inflamacion a mi colooon;Asco
es como peo con pinito de cereza;Asco
hoy aumento mi nivel de asco, le tuve que picar lechosa en trozos a mi sobrino y dios mio estaba asqueado de solo tocarla;Asco
tienen a los arbitros mas horroroso de todas las ligas;Asco
"vi otra que le decia ""la consentida"" y no se cual de los dos es peor";Asco
la rinitis me va a matar, buenos dias;Asco
siiii me uno a la cara de eastwood ese arequipe en productos de reposteria es maluco . el bocadillo en el roscon debe ir en toda la rosca cuando le sale a uno solo un pedacito, dan ganas de llorar.;Asco
puro payasos en esta vrg! y yaaaaa creo que en breves publicaran el cartel del covid en pinillos... los epidemiologis y politologis de mi pueblis;Asco
no se de que se extranan si con solo verla la cara se puede dar cuenta uno de la clase de ficha que es;Asco
el peor mes del ano para mi te odio agosto.;Asco
"esos son los ""intelectuales de la sociedad civil""";Asco
me produces es asco pana;Asco
uy que paso pues..?? no mas sapos por tragar..!!;Asco
entre bueyes no hay cornadas;Asco
verjaaaa ya cabrean, si no esta vejeta es el toro de la gaver... harta de estas entrevistas de chusmas... si son tan honestos que se quiten los escoltas... y mejor ni hablar de su vida personal... bien hipocritona xm;Asco
el dictador asesino junto a la ratera miserable...;Asco
que hermosas expresiones estas mas loca que nunca, el odio te esta matando...;Asco
derecho;Asco
porque mi feed de tiktok esta lleno de esa cancion de yailin con anuel;Asco
pero no me traigan de bocadillo;Asco
ahora esto;Asco
eso no fue una entrevista, fue mas como un publireportaje!;Asco
omg razon #725242616para no abrir tinder.;Asco
jajajajajajajaja es que ahi te descachaste brutal ami;Asco
guacala su abrazo;Asco
o sea, que reconoces que en la izquierda vivis muchos a costa de los demas;Asco
de las pocas buenas periodistas que tiene esa emisora. gran trabajo y de verdad mucho cuero para haberse aguantado gente como nohra, morales o zuleta . exitos en tu futuro profesional.;Asco
ese aderezo es pura grasa;Asco
macondo multicolor dudan todavia del caracter mafioso y narcoparaco del desgobierno duque-matarife;Asco
el mio igual.;Asco
ese juan david se come un vomito;Asco
vieja ladrona asquerosa...;Asco
dios, como puede existir gente que le da igual los olores, a mi todo olor intenso me dan ganas de;Asco
#esurgente que termine la guerra en ucrania..porque mientras los de la otan se lucran surtiendo armas a ucrania y rusia se lucra vendiendo recursos a china india y a todo los brics..ucrania va a quedar destrozada sin recursos y endeudada..que asco es la otan..;Asco
ver las chicas del cable y ver como las mujeres no valian nada en los anos 1900 pd: la serie es buenisimaaaaaaa;Asco
me estoy cagando de frio y para colmo el humo y su olor nauseabundo te rodea.;Asco
wuacal4 de perro;Asco
esto se echo a perder...que desastre;Asco
no se pueede respiraaaaaaar hdp!;Asco
porque tengo que comer tanto , para luego vomitar;Asco
noooooo puede ser;Asco
el desinteres y la monotonia;Asco
que asco y que desagradable;Asco
chama paso los trululu y no todos solo los rojos aciditos de resto;Asco
"si asi es en la ""calle"" ?como sera en la casa?";Asco
wtf es mi calle y a veces me toca pasar caminando por esa esquina;Asco
kiko debe de tener la firma de chavez en las nalgas;Asco
-que sensible;Asco
cinico ladron, robo lo que pudo , despilfarro lo que pudo, contratos millonarios hasta el ultimo dia, petro no tiene que demostrar lo ladron que fue, usted solito demostro lo rata y miserable hasta el ultimo dia de su horrible gobierno.;Asco
el asco de esa cocina!;Asco
me tiene harto!!!!!!!! desde la temporada pasada;Asco
yo hoy senti asco en pensar en ese tipo de maes cuando lei el tweet de kris.;Asco
"""me les muero mis perritos, me les muero""... que dijeron los dolores... todos ataquen a andrea hoy... !buenos dias adoloridos a todos!";Asco
habla bien !!!! gobernadoras/ gobernadores! usa el plural y listo!!! . como arruinan nuestro idioma!!!;Asco
ya las barbas no;Asco
hay gente tan mierda;Asco
los hombre nunca se conforman con nada;Asco
usted ya no, usted es igual al monton;Asco
es un asco la politica en este pais.;Asco
la cerveza modelo es malisima;Asco
!te amo mas!;Asco
que desproposito;Asco
que falta de coherencia a lo bien;Asco
si esto representa al socialismo, fuck yeah, lo vomito .;Asco
si claro como si no es el titere de las farc y eln;Asco
de planes descansar!!!;Asco
me pasa lo mismo;Asco
precisamente porque entiendo de finanzas tus numeros no me cierran... sos un mentiroso! una pequena cosa miserable que vive del latrocinio o de sus padres! ensenanos, de que trabajas desde los 20 anos para poder hacer eso?;Asco
ese que hizo la publicidad de con calma y los 1.8 billones fue un pesimo editor eso ni se entiende.;Asco
se le olvido su papelon mencionando la union sovietica bruta a estudiar vaga.;Asco
jajaja sabe y huele focot;Asco
los del pp madrileno no son sinverguenzas, son lo siguiente de lo siguiente;Asco
la unica vez que la prepare me supo horrible no se si me falto sazonarla mejor.;Asco
por favor! estas donde perteneces, en un nido de delincuentes! vp puros malandros;Asco
todavia hay m chavista de que tienen patria;Asco
30 anos viviendo del erario publico y no ha hecho nada por el pais. ha vivir sabroso a costillas del pueblo colombiano;Asco
porque me siguen vinculando con esa persona x diosss;Asco
como les gusta ese tipo de convivencia que pateticos! cuando abran sus oidos a los lamentos del ciudadano comun entenderan el verdadero sentido de la tristeza que ustedes y sus amigos chavistas han causado. egoistas es lo que son.;Asco
ya estas muy viejo anciano para esos puestos se ocupa alguien ke este acorde con el mundo actual tu y el kakas son vegestorios obsoletos ya cuiden a sus nietos y mueran trankilos;Asco
de alguna forma quieren poner ciudadanos contra ciudadanos para despues salir super bojote hacer una tonteria panito dw agua tibia y ganarse otra vez los corazones de los idiotas.;Asco
ahhh no debi ver eso;Asco
inevitable no rascarme la cabeza;Asco
es decir que solo re banas los domingos?;Asco
lanata el master,despues: longobardi,leuco ,majul, feinman, j viale, y los de tn, y la cosecha de odiadores nunca se acaba...;Asco
no manito y ahora esa verga del chicle uy nooooooooooo;Asco
uy no,;Asco
yo dudo si este man, el tal abdala, es inocente, marik o bruto.;Asco
elecciones de jefos y jefas cada quien en sus basis y basas;Asco
el discurso de la sra. el poder de la desinformacion dale me gusta y retwittear.;Asco
y siguen manteniendo a la monarquia corrupta...;Asco
cha, como pueden andar con alguien que no sienten nada???;Asco
que asco julian;Asco
todavia dando lata en la vida politica de colombia....;Asco
vuelvo a escuchar la palabra ''reinventarse'' y voy a;Asco
jajajaj payasos me dan asco .;Asco
yo no, su voz me exaspera y su presencia me dan nauseas;Asco
los maricorinos son otro cancer mas ...;Asco
disque periodista;Asco
tambien de noche?;Asco
usted va a seguir con su usurpacion ese paraiso lo espera es la carcel por inepto por gafo por ladrones asesinos rastrojo payasos titere traficante y usted es una basuras ravell y ladron arrastrado sucio titeres payasos imperio eeuu y d ..pokys;Asco
pobre titere lo abraza como con vaina;Asco
tenes que ser un forro, ignorante, obsecuente e inmoral! otra no queda;Asco
los estudiantes sobraditos, fuera;Asco
nunca los he tenido... pienso que ese pensamiento o idea o comunicado es malsano y encierra maldad pura... cuidado con lo que publica... el mal nunca podra reinar en su totalidad.. se que pronto todo esto acabara y no tendremos que leer cosas como esas... publicidad al mal;Asco
hoy no he sido yo que dia;Asco
que facil es ser politico argentino en esta epoca de la historia del pais, algunos no tienen ni secundaria completa, no saben redactar una simple nota pero tienen chofer, custodia personal, asesores, gastan en un almuerzo lo que podria usar un jubilado para vivir todo el mes;Asco
vayas banarse!;Asco
mejor no amiga, asi no veras al chavista jorge reyes hdp sucio, que publico eso, que bicho tan despreciable;Asco
le creo mas a rusia que a los #chinos;Asco
el ceviche, los camarones;Asco
yo no reniego de nada, catia simplemente es muy fea, no hay necesidad de fingir sobre eso. deja de montar teorias ridiculas para defender a tu comandante mortadelo;Asco
y como convenientemente es aplicable en absolutamente todo;Asco
como si yo hubiera tenido opcion jajajaja a mi me toco obligatoriamente hacer tesis y practicas;Asco
me comi unas papas muy grasosas y quede;Asco
como una persona que viene de su casa puede oler tan mal a las 7am?;Asco
otro lambucios;Asco
yo soy mas preciso juan carlos rojas (asi con minuscula);Asco
la verdad . es que no puede haber peor canal que espn. es un operante serial en contra de boca, a estos tipos no hay que ponerles cuidado, son los peores periodistas del mundo, los mas lame suelas y los mas arrodillados, todo por un sobre .;Asco
ahora tengo tanta ansiedad que quiero vomitar;Asco
mi sushi esta vomiton;Asco
hace falta mas gente en twitter de esta ciudad y con ello me refiero tambien a la mente. jajaja porque si esto se llena de instagram y facebook es que la gente que se la pasa alli , es diferente, no se... estan programados para tal.;Asco
justicia politiqueraaa de;Asco
como es que en le da pantalla y espacio al semejante bobazo de como le falta el talento tiene que recurrir a generar polemica para hacerse escuchar, es un ridiculo sin que hacer! semana da cada vez mas asco.;Asco
llevo como 3 dias llorando y sin dormir, que puta basura;Asco
lo impactante es que hay gente que sigue defendiendo directa o indirectamente a wismichu;Asco
no puedo creer lo que esta pasando, parece que gobierna jxc;Asco
en ciertos momentos es cuando las personas dejan ver lo mierdas que son: se dejan ver clasistas, homofobas, racistas, misoginas. ahora, sin temor, aparece un monton de gente transfobica que solo me produce algo: .;Asco
dolor de estomago me da cuando miro fotos de esos tacos de birria .;Asco
que queeeeeeee ? jajajajaajajja oposicion en marcha jajajajajaja;Asco
bueno si , cada cabeza es distinta pero yo me imagino tener que estar todos los dias con alguien que no me guste para nada y me da asquillo . todavia el viejillo si disfruta lo que ve, ella tiene que cerrar los ojos y fantasear con el iphone.;Asco
cuidate!! es malefica;Asco
su objetivo deberia ser dignificar a las victimas y no dejar olvidar este horror que cometieron sus nuevos mejores amigos;Asco
pues q lo cierren de nada sirve;Asco
que horrible como juega haaland;Asco
te iba a decir que yo, luego vi el sabor y;Asco
casi vomito;Asco
esa cancion de follow de con es como mi hpta cuarentena ... por que seran que piensan que uno es perro por el simple echo de andar con mujeres bonitas? sabiendo que yo soy mas feo que una hpta changua;Asco
"que tan ""puta"" que si no puedo encontrar otro trabajo y uno descubre que va y paga por sexo re malparidos y machistas estos hombres.... se toman unos atrevimientos, ni que tuvieran relevancia en la vida de uno. gas gonorreas";Asco
"en mi antiguo trabajo manana me hubiese tocado llevar el ""en vivo"" del circo de la an";Asco
"a punta de mentiras y amenazas de los grupos armados, si para conseguir algo tengo q ser como esa tipa y todos los delincuentes q estan en el ""cambio"" mejor no ser nadie. hora de pelar rodilla todos los santos dan asco, desgracia esta ralea.";Asco
estafador gitano ..;Asco
jajaajja que horror de hombrecito;Asco
me moleste de twitter que llena mi tl de cosas que yo no quiero ver, como las cosas a las que la gente que sigo le da like. no quiero ver eso;Asco
a mi anoche me contaron uno que dioj mio , dizque que le excitaba a una persona que le vomitara a otra;Asco
ese amargo malaso;Asco
los de los ataques son ustedes senor, ya parenla, ayer tenia que leer a un imbecil que decia: 1ra semana de gustavo petro y bogota amanece con 4 asesinatos en la autonorte...?o sea en serio? ahora cualquier crimen se lo van a achacar a este gobierno, ustedes son un chiste.;Asco
los dos son una mie...;Asco
!dona viruela gnecco de uribe!;Asco
caimos en una especie de penosa desgracia;Asco
una ministra de igualdad sumisa ante el macho alfa;Asco
usted es un vendida. hipocrita;Asco
me entero que esto podia pasar ....;Asco
este tweet y la mayoria de sus respuestas son tan retrogradas, dios mio, estigmatizar la vestimenta esta tan mandado a recoger;Asco
que amarronamiento putrefacto;Asco
que cosa mas asquerosa son los partos, por que suben esa mierda?;Asco
mortales pase el fin de semana en pie del cerro y en la victoria sin internet , y pase la meta de la manera mas vil y descarada , aca ese parley y hoy no pude sellar manana a ponernos al dia;Asco
que asco ese cumbanbon..;Asco
que asco manes como tu;Asco
obvio que esa carta que tu exhibes es rectada por la camara de comercio de pasto y sus amigotes....el nombramiento no es oficial hasta el dia de hoy, sin embargo, seria una decepcion si gustavo petro nombrara un politico uribista en su gabinete ministerial......;Asco
bienvenido el #gobierno de los #hampones de #primeralinea e #indigenas perezosos que no buscan sino #subsidios y desestabilizar el #pais con #terrorismo;Asco
si es cierto empezando por la rata asquerosa y gay de mierda de que a toda hora destila veneno y se le olvida lo hampon que ha sido su tio por eso este pais esta como esta una equivocacion la tiene cualquiera pero ser delincuente no todo mundo;Asco
ni veo los twitter de este tipo me da urticaria;Asco
todavia no entiendo como existen los trapitos todavia los odio desde que te ponen tarifas propias para estacionar en la calleeeeeee no tiene sentido.;Asco
esto era lo que ellos prometian, el vivir sabroso....;Asco
jajaja ya las llevan en 700? ademas usted que habla de si es el ladron de recursos publicos mas grande que ha tenido nuestro pais;Asco
se claaaaroooo!!!!!! claresemo jajajajaja jajajajajaja jajajajaja jajajajajaja jajajajaja...;Asco
que clase de personas tenemos en el gobierno;Asco
cosa que me desespere en la vida y una persona tacana.;Asco
eres una de las peores versiones en periodismo , asco;Asco
propagande !;Asco
pense lo mismo;Asco
dos ratas juntas que estreno tan bonito;Asco
. nunca lo he hecho, y nunca lo hare;Asco
eso no deberia ni contar como helado;Asco
definitivamente uno nunca termina de conocer a las personas;Asco
estudiante de medicina, de abogacia y/o rugbier;Asco
eso se le debe a santos. que mierda de presidente;Asco
ta como los mexicanos aqui que comen tajadas con leche condensada y nutella;Asco
"mas claro imposible, ahi podemos ver del lado quien estan muchos para sacar provecho de las situaciones, y las victimas, seguiran asi, pero los violadores pasaran a ser ""ex violadores"" y con cargos ""honorables"" para tapar lo que hicieron en algun momento. repugnante";Asco
a mi me paso, es duro! pero la experiencia es siempre por inmobiliaria si no van a seguir teniendo dolores de cabeza, la gente no cuida lo que no es de ellos;Asco
pues venga, a por estos impresentables manipuladores, mafiosos y muy, muy vomitivos y con gran poder en los medios.;Asco
?estan viendo que patetico lo que estan haciendo lavando la imagen de y con extralimitado en sus funciones. son un ejemplo claro de como no se debe hacer periodismo en ningun pais #verguenzanacional;Asco
eso fue el descaro mas grande por ese jinete, ademas de haberme privado de pegar el 5y 6 quien me paga eso, semana tras semana es lo mismo, este hipismo se a convertido en un hipismo mafioso, como lo era el hipismo de maracaibo hipismo bufo;Asco
que feos los fagg*ts acosando a un hetere solo porque tiene onlyfans;Asco
el oso amiga, pero si fui;Asco
ustedes que hacen, si un companero de oficina todos los dias huele a sobaco de loco? ya no aguanto mas;Asco
nacionalismo de oligarcas;Asco
la duzan adios, ni siquiera cambia la foto de hace 20 anos x que hoy parece una bruja, recuerde que en las caras se refleja lo que hay enel alma, a esta tipa ya no la leen sino a los que les gusta atragantarse con veneno..;Asco
ud es complice de esta debacle tambien, indirectamente pero lo es ,complice y ahora no se queje;Asco
si asi son las hijas no me imagino los papas, independientemente de la ideologia, mucha idolatria;Asco
su cargo es;Asco
#ejercitoypoliciason un asco y no son heroes sino monstruos.;Asco
tan fresas que se creen y los mocos les salen rosados;Asco
y si no lo entrega saquen a ese ijuputa a punto de plomo para que deje de mariquiar ese ijuputa nerbo de ijueputassss chandas descarados maduro ijuputa nerbo desgraciado maldito y la caiga toda esa y estos hp corruptos tambien y este volado farsantos 1;Asco
promueven libertades e invitan al expresidente duque? dejo a colombia en el hambre y la guerra y ataco las manifestaciones sociales con una violencia feroz. que horror!;Asco
todo lo que me entere en una sola noche;Asco
los caballeros del sobaco de francia...;Asco
porque no me gustan las relaciones a distancia y menos ese pais;Asco
mugrienta y con horrores ortograficos. seguro planera;Asco
pacoooo sabe feo;Asco
se vomito encima ?;Asco
jajjjajajaj a mi me dan asco;Asco
"esto merece una palabra... ""asco""";Asco
casi vomito que sonido;Asco
ni se imaginan todo lo que a mi me da cuando una persona tose y no se tapa la boca. dios me da d todo;Asco
que horror cuando aparece el tema del racismo en twitter, monton de gente blanca comentando estupideces.;Asco
y una fumadera que no te cuento;Asco
se robaron hasta la dignidad de los islenos #atracoasanandres;Asco
ayyy quiero a mi mami porque me desperte tan mal asi lpm;Asco
comi en el recreo un par de veces y nada que ver;Asco
madrugar para trabajar: madrugar para pasear: ?pensaron que iban a ser distintos? pues no. yo odio madrugar;Asco
"parece que le llego el uso de razon al terror de "" taganga "" !!";Asco
que es esta mmda!;Asco
se me acaba de sentar al lado una senora que huele a splash de vainilla, la gente porque se aplica esa mierdaaaaaaaa me tiene a nada de;Asco
"los intensos me preguntaran. ""ew que andas haciendo con sqlserver?!"". good stuff!!! all dbms are welcome!";Asco
mor esas cejas se las hace con sharpie o pelikan;Asco
cono al fin alguien lo dijo!!! somos varios contra la basura llamada regueton...;Asco
es dulce;Asco
siii mas q todo el sabor de la nicotina;Asco
jajajajaja sin palabras... sabes que son los mismo metodos? army colombia cada dia es mas decepcionante. y lo digo porque me importa el chart de mi pais y que bts siga sobresaliendo aca. pero bueno cada cual mira que hacer.;Asco
dizque levantarse a las 6:30 a ver a la porqueria esa;Asco
tener estres por cosas que no valen la pena;Asco
no saben la cantidad de cosas que me he enterado esta semana que mierda awebao no confien en nadie!;Asco
ya vienen con su nefasta agenda 2030 a nuestra honduras...;Asco
que pereza es agente vividora...;Asco
garantes de la etica, palabras mas prostituidas;Asco
no se como se aguantan ese olor en el sector;Asco
todo trabajo tiene su valor y cada persona le da el valor que se cree debe ser reconocido por su trabajo, asi que deja de andar pidieron rebajas, lichigo;Asco
"me hizo recordar el viejo y sabio adagio ""un pedo diciendo fo""";Asco
no no no no;Asco
asi como cuando tomas un servicio de transporte y te llevan todo el camino con reggaeton;Asco
han normalizado hablar de las mujeres interesadas, pero a donde me dejan los hombres vividores ?;Asco
ponga en su perfil taurino hasta la muerte - ganadero y vas ganao!!;Asco
desilusionada...;Asco
como se llamara la fobia que le tengo a la basura de la cocina?;Asco
respetando gustos pero no puedo con esa musica de banda;Asco
necesito que se acabe el 2020, que hpta ano tan horrible. esta mas feo que tener novio uribista;Asco
"alvaro leyva y su ""bebe"" un par de filibusteros del fracasado y manido proceso de paz en colombia. arpias,sin verguenzas. son ""sin higados"" dan mucho asco..!!";Asco
ay no. encima de perro, intenso. que escoria;Asco
no te queremos jordi calva;Asco
esa universidad es una porqueria, no importa que estudies, siempre te va a decepcionar;Asco
el capitulo de hoy #elgeneralnaranjo es un claro ejemplo de los hptas que son los gringos;Asco
la gente que no se bana? dios no te sentis sucio o algo que ascoo;Asco
estamos llenos de #uribeperdiomatarifegano #matarife #duquehampon;Asco
envidiandose al mundo entero;Asco
reuniocita de nauseabundos ...compiten con mario silva para ver quien es mas miserable. el #chavismo es lo mas decadente que esta sociedad ha parido. y con un microfono dan catedra de una idiotez e ignorancia supina.;Asco
lo que sea con tal de justificar la corrupcion de sus lideres;Asco
la piroba les dice yo siempre le caigo bien a todo el mundo, porque a ella no! jajajaja haber yo no soy todo el mundo;Asco
jueputa;Asco
ojos de gargajo;Asco
ese cochino se desprestigia solito;Asco
q mal me siento;Asco
estos hptas piensan que les tienen que dar carros para reemplazar su carretilla, que coman mucha que igual el programa ese ya se acabo y ademas van a seguir maltratando a los caballo con su supuesto trabajo de carretilleros. malpar!dos es que lo que son;Asco
bien lejos.. nada como la polar, las demas...;Asco
que te pasa mano las lentejas son lo maximo este ano de mierda es bollitos con queso duro rayado;Asco
que por favor cambie su proveedor, le esta vendido material vencido.;Asco
"el malpegue de ciertos ""cuentistas"" chismosos de pacotilla de aqui, que se la dan de mucho y hasta viven pidiendo plata para ""la mamma enferma"" es repugnante me quedo con lo que conozco, la vida de una bebe y lo positivo. sus miserias mentales y espirituales se las dejo.";Asco
#periodistasenmermelados que tal o que tal esperen bueno sigo enfermo;Asco
si total;Asco
que horror el chocoramo;Asco
"lame culo como usted son los que terminan diciendo ""yo pago, yo aguanto, yo me sacrifico por mi revolucion como dicen los chavistas, maduriatas en venezuela";Asco
sangran mis castos oidos!;Asco
obtenidos. de manera ilegal no los convierte en montajes ni entrampamientos verguenza del cne apoyar el delito existiendo pruebas igualito al silencio sobre el video de las petrobolsas;Asco
no me quiero ir del turno! me quiero largarrrrrr;Asco
ese par de viejas no son boletas son el talonario completo ! gassss;Asco
todo mal con mandala cases copiandole a al otro lado del jardin;Asco
"no jodas ?enserio? tenia que ser ""porro bonito""!";Asco
no existe peor dia como el de hoy que quieren obligarme a hacer frijoles;Asco
guacatela, todavia no entiendo ese estilo;Asco
jummm no me imagino la coima pa el sabemos;Asco
eso me ha dicho mi amigo y yo tal que ugh... esto es como todo, te puede gustar el chaval pero ir defendiendo sus acciones hmmmm nope ed un pedazo de gilipollah;Asco
si, una , como el #petronero #elmugre y la #bobolivar;Asco
12 anos como el ballantines;Asco
te vas ha tirar toda la puta vida blanqueando ha esta gentuza, vergonzoso!. nuestro vcf merece mas respeto ya esta bien!!;Asco
el gratinado es tan feo, exageran y no solo es queso, gratinan con mucha mayonesa, es mas salsa que proteina;Asco
yo en estos momentos.;Asco
muchachos no les de nota a ese viejo puto croto, eso que el quiere, no le ponga ese boludo al nivel del flu, viejo basura culo roto.;Asco
es un cero amor, ni esos ni los q empiezan por s ew;Asco
el sabado me toco hacer una vuelta a las 2 pm en el sector, me baje a comer y me quede aterrada, 2 pm y un desfile de shorts de medio culo y mirella andante. que pena;Asco
monumento al delincuente por todo santiago del estero;Asco
la peste paraca.;Asco
tamales con pasas;Asco
quienes estan detras del robo millonario del hospital modular? lo peor es que a estas alturas no se puede utilizar y el costo es sin el equipo para atender los enfermos del virus 12 millones desperdiciados por las ansias de lucrar con las necesidades del pueblo;Asco
yo cuando escucho otro desfaocodel gobierno de hampones de ivan duque;Asco
de ojos;Asco
me niego rotundamente a ver series en los siguientes idiomas: mandarin, hindi y turco;Asco
fariseo.;Asco
que se le puede pedir a semejante payaso?;Asco
dios nos libre !;Asco
puerco;Asco
coca;Asco
que asquito me dan los manes que a todas les dice lo mismo, a todas les cae, con todas quiere, a todas les quiere meter el pipi . todas conocemos uno o varios asi, son como la paria de los hombres ponchaos. uno prefiere volver con el ex que aceptarle una salida a un man asi mk.;Asco
y a trabajar hptas puercos;Asco
en colombia, deberian agregar clases de conduccion desde el colegio. porque que hptas pa manejar mal;Asco
no puedo con la gente hipocrita .;Asco
me da risa, es patetica y mm cada vez se hace mas grande !;Asco
oigan, esa escena de abuso sexual en pasion de gavilanes 2 de rosario hacia juan david, estando drogado y con poca capacidad de decision. cualquier tipo de abuso es horrible que horror quien haya escrito ese guion;Asco
que mujer totalmente ordinaria dios mio;Asco
todavia sigo enojada, que asco de ser humano;Asco
pasamos....;Asco
que quede claro. esa senora no representa a los consumidores de cannabis. que verguenza esa foto para la comunidad. es ofensiva. que pensara la gente cuando lo vea a uno fumando diran vea ese escucha a marbelle;Asco
ayer te amaba y hoy no tanto;Asco
colombia es oficialmente un narco estado;Asco
marce ya!!! coma mierda deje de defender lo indefendible: el narcouribismo es una banda delincuencial usted como que es el payaso de ese circo demoniaco;Asco
la desconfianza inicio cuando utilizo la propia muerte de su hijo para levantar perfil y acompanar al cartel hernandez y su gente;Asco
jajajajaja neeeeeee ya muy coraza;Asco
nos estan metiendo a una guerra por darle gusto a por debajo de cuerda, auspiciado por y la mentiras y mas mentiras por los caprichos de un parasito o unos cuantos mejor;Asco
muy en oro, pero horrible.;Asco
uyyyy ni chinchurriaman te sale con esta;Asco
hoy estoy asi;Asco
a puro grenudo, apestoso a sudor le gusta;Asco
no hay nada mas estresante y asqueroso que el humo del cigarrillo.;Asco
y que pretende piedra, palos... a la sede ?... tipico cacaspetro. ruin e inhumano;Asco
#desahogodecuarentena: a los ninos del segundo piso los banan como una vez por semana o cada vez que se por ahi lo se porque el escandalo que hacen cuando los banan es increible. #noquierosabertantodemisvecinos;Asco
buscando la verdad sobre el matarife alvaro uribe velez tus increibles contenidos~;Asco
jefes de calle? que asco... .;Asco
"un ser ""nauseabundo """;Asco
estos de izquierda de tanto soplar ya no tienen neuronas pa muestra usted.;Asco
incapaz el patacon con queso just hits different;Asco
mk, en cartagena todos se comen con todos;Asco
me dio de todo;Asco
cuanto odio injustificado y absurdo guardan sus corazones.;Asco
uy jueputa;Asco
y no puedo con los tres chismosos de atras;Asco
es para en cuanto se pueda sacarle el nino y quitarselo. maldita locura feminazi!!!!;Asco
no te preocupes, que seguiran votando a la izquierda, hasta que espana sea un basurero, no van a parar hasta que lo consigan.;Asco
!uy! ni para los memes sirven...;Asco
la corte suprema de justicia esta semana: declara el de queda legal arquesio no culpable estan abusando, este pais esta secuestrado politica y juridicamente;Asco
de las aceitunas si estoy contigo, pero el pepinillo en las hamburguesas son un toque;Asco
ojala no llegue esta porqueria de bestia humana, a la letrina jep! porque como es de corrupta lo ponen de congresista y le hacen un altar!! %#&.;Asco
es una abominacion culinaria;Asco
como 10 de brawl y 500 de cr;Asco
el amarillismo de me;Asco
me acorde de ti con tus rancheras con nutella.;Asco
me va a reventar la pvt4 cabeza;Asco
"y a mi que me traten de ""tu"", gas.";Asco
ojala nunca se crucen cretino con fachada de galan;Asco
eramos amigas...como pudo ser tan mierda si siempre estuve ahi para ella? la gente del 2022;Asco
que mal estoy;Asco
esta guerrillera genocida retorcida y con demencia senil ahhhhhhhhh sandra comunes perdio la memoria cuantos muertos tiene encima y no por tierras payasa;Asco
hay personas que todo lo que hablan es mierda;Asco
"ahhhhh pero despues se ""sorprenden"" por la inflacion culpando a todos menos al gobierno, y justifican las acciones con ""en el gobierno hay economistas, estudiados, preparados""... bla bla bla, puras estupideces.";Asco
otro uribestia...y duquito!? el santico ahi si no importo todas las masacres!?comentario tan 32tuqithao;Asco
cuando leo lo de la planificacion para el 2050, me trae recuerdos cuando chavez hizo algo similar hace 20 anos , con un plan hasta el 2030 y miren como vamos;Asco
siempre lk peor se junta.;Asco
paz y cambio;Asco
perdedor asqueroso como .son la politica barata y asquerosa de la asamblea legislativa. jamas volveran a ocupar un cargo publico ... q sea mayo pronto para no escucharla .;Asco
ya empezamos como todos los anos, agresion, los arbitros y el var miran hacia otro lado y el barcelona gana. la misma historia de siempre.;Asco
las imagenes lo disen los argentinos muertos de hambre son la grilla y son los mismo ke todo mexico odio en el mundial de clubs por su bocota;Asco
"despues de todo conclui que no se puede confiar en aquellas personas que se meten a cualquiera en su ""corazon"" o pasan a ser compinches de forma fugaz";Asco
vino blanco al clima, tho.;Asco
jajajaja el aguardiente !;Asco
hagame el hijueputa favor.;Asco
esto de su retorica #fascista al estilo de #hitler es un asco que viva #petropresidente;Asco
uy si y lo peor son los que quieren imitar su personalidad jaksjsj;Asco
antes de seguir a esta ridicula en redes sociales me corto los dedos!;Asco
yo tambn pq era mi cumple peroq se acabe yayayaya este mes;Asco
pero quieren venderle a el mundo que son victimas da asco lo que eligieron los petristes no se sabe cual es peor;Asco
el covid-19 ya esta y quien sabe hasta cuando, necesitamos estrategias urgentes para implementar protocolos de bioseguridad para abrir las organizaciones que estan cerradas, sus empleados ya no aguantan mas;Asco
que maluquera tan horrible dios;Asco
sabes tienes cara de jala bolas;Asco
no me gusta ningun tipo de visceras;Asco
un vuelo de cmdx a monterrey que son aproximadamente 2:00h, sale en $80, y un vuelo de panama a david que son como 1:00h sale el doble, y hasta mas... que locura este pais y su mafia;Asco
ahora nos van a perfumar a estos criminales pagados con nuestros dinero;Asco
yo: weed suarez: ehhhehehhh! yo:;Asco
una petristed tratando de llamar la atecion;Asco
ahora aliado de el sr es esperanza para muchos, pero resulto de los mismos hps colombia condenado hacer el pais de mierda que los duenos del poder suenan. gracias jorge enrique por hacer parte de la historia mezquina del pais.;Asco
"la comision de la ""medio"" verdad, mano ya el pais sabe que ese informe esta parcializado, condicionado, donde a los violentos se les trata como victimas y al pueblo y a la fuerza publica como culpables, valiente gasto de billones en esa payasada!";Asco
tiene mas atalaje un vomito;Asco
asi deben estar las arterias de muchos con tanta comida chatarra.;Asco
lavar los cubiertos;Asco
no quiero ver mas esa imagen guacala;Asco
dos plantas de mierda! eso son ustedes.;Asco
"claro enrique. ud, con ese megister y sus ""estudios"" puede dar informacion tecnica sobre cualquier tema.";Asco
yo enfermarme asi;Asco
perdon, pero voy a vomitar!;Asco
no me cuadra lo de haciendole #pump a $doge, o lo hackearon o esta bajo los efectos de una droga piche;Asco
me ha pasado y;Asco
de nuevo sera que por esto nos perciben como el pais mas corrupto del mundo necesitamos leyes de estado y lideres como ustedes para cambiar toda esta mierda;Asco
si esa es lo que le quedo es claro que no hizo nada, fue complice al cobrar salario y con lo que le quedo es claro que es un guerrillero lo cual da asco;Asco
gas como hablan los rolos(as);Asco
aqui.;Asco
uyy seguridad social no pense en esa mierda;Asco
quedate en paris de por vida;Asco
me desperto el dolor;Asco
q esconde ud q defiende al ejercito a capa y espada, asi sea evidente el dano q le hicieron a la nina? ud y sus compinches dan asco;Asco
y ustedes no hacen nada para cambiar todo la respuesta la tiene en tus manos esta quedar como sapatras del regimen .o salir de esta desgracia continuada.;Asco
positivo para el #teamhundo;Asco
asi omas claro ivan duque y su concierto para delinquir;Asco
"cada vez que escucho hablar a ""servidores publicos"" de la personaria, alcaldia, a los contratistas y el miedo que les meten sobre la renovacion de sus contratos, de verdad no me interesa trabajar en esas instituciones asco total.";Asco
as visto la mierda? tu vales menos!;Asco
yo se que la carne se come asi, pero al chile que asco;Asco
que mal que me siento tengo que dejar de tragar como si no hubiera fin lpm;Asco
yo: quiero un bebe yo cuando leo esto:;Asco
"#lacopaxwin senores dejen de decirle "" tinito"", se llama carlos gomez, si lo quieren comparar debe ser con buenos ejemplos como jugadores o como personas y tiene muchos como willington, chitiva, arnoldo, etc.";Asco
sobretodo ejercer ? cual periodismo . si los supuestos periodistas son oportunistas , que cayeron parados y son sacamicas de viejos cacrecos , que no hacen sino pontificar;Asco
gente conciente de sus cagadas y no mueve un apice por dejar de hacerlas;Asco
triplicado mi hermano y te quedas todavia corto!!;Asco
con harina .....;Asco
vaina maluca esa no la soporto;Asco
aqui estoy pensando q en 2 anos me tengo q quitar la mirena y fuck eso va a doler;Asco
los ninos son bonitos pero ?por que putas les hacen cortes neas? gassss.;Asco
los gustos en el culo;Asco
que miedo este nero tranquilo los utensilios solo en la cocina haciendo el sancocho, cocinera;Asco
uy me estresa que boleta;Asco
vamonos ke lo vendan o regalen a ese muerto de hambre argentino grilla en su maxima expresion;Asco
tambien habran hecho simulacro de como habria favoritismo en la puesta de la vacunas? tanto simulacro banderitas y mierda para que al final fuera la misma porqueria de siempre;Asco
entrenar al aire libre >>>>>> q asco tocar las maquinas todas chivadas;Asco
que magnifica noticia, no tanto lo de assange, sino que es otro caso de extradicion que pierde baltazar garzon. perdio el de alex saab y tiene la defensa de cristina kirchner en argentina. puras cacaitas;Asco
carlos antonio velez es el uribe de los deportes;Asco
uffffff usted es un pobre hijueputa ademas uribestia uffffff;Asco
tambien veo otra astrologa vzlana que esta en paris, quejandose de lo mismo . imaginate de verdad ya no sigo mas esa cuenta . como pierde la credibilidad alguien asi;Asco
"me pasa lo mismo cuando escriben ""issac""";Asco
no soporto a nayibe! que indolente, prepotente, cinica, mentirosa, manipuladora y politiquera! #nosestanmatando;Asco
tal cual o;Asco
el uribismo esta acabado.. las nuevas generaciones jamas votaran por alvarito y alguno de sus representados. toca que lo supere senora..;Asco
la complicidad q tienen todos,ha de ser q tienen rabo de paja, otra cosa,no lo justifica,la constitucion es clara,aceptar otra cosa es traicion,de verdad q para mi,son vomitivos [sos][sos];Asco
la gente y su mala costumbre de querer echarle cilantro a todo;Asco
mk real siempre que me encuentro a mi ex suegra la saludo con un amor pero como me encuentre al puerco del hijo;Asco
a mi tambien, un asco increible;Asco
contralor de bolsillo;Asco
la comunidad gay solo idolatra personas trans que puedan sexualizar;Asco
que asco la periodoncia;Asco
ellos cumplen con ambas condiciones y con creces.;Asco
rochelera desagradable esa disque primera dama;Asco
20 minutos,y ese equipo nefasto ha estado tirado en el piso todo el tiempo;Asco
asi es.. que bostezo con esta gentuza...;Asco
esooo y le anadimos una capa fina de crema de aguacate *corre al bano*;Asco
en el mundo laboral profesionales de la u nacional son catalogados como gente insipida y odiosa. eso y muchas cosas mas se les queda en la academia y en el discurso.;Asco
"si existen ""amistades"" que odian ver el crecimiento de uno como persona";Asco
que asco! si yo fuera hombre con una tipa asi ni con uno prestado...;Asco
uy no que asco;Asco
estamos contigo! no imagino lo frustrante que se sintio.;Asco
que se vayan a cagar estos kakarulos y que salgan a pueblar las leyes se respetan punto final no les tenemos miedo se terminaron los 70 ignorantes dejense de inchar las pelotas payasos !!;Asco
gas la jumbo con mani;Asco
gente de twitter, ?alguien sabe como hago para que no me lleguen articulos de semana a las noticias de google?;Asco
me revuelcooooo;Asco
traidor por segunda vez;Asco
a mi me gusto cuando lo lei, e incluso tenia todos los libros de el, porque adoctrinacion catolica, pero cuando me fui liberando me di cuenta que;Asco
yo no puedo creer que exista gente con tan malos gustos, el bochorno salir asi;Asco
no veo la necesidad de echarle huevo cocido a la comida rapida;Asco
que se podia esperar de este exrecluso;Asco
periodismo con correa, obediente y propagandistico gas llave;Asco
en especial ese del video;Asco
"la corrupcion solo la detiene educacion en valores involucrando a los padres. porque perfectamente se puede ""negociar"" el puestico en cada lista";Asco
que es eso verde ?;Asco
que le vi a ese man ?;Asco
definitivamente victor de love victor refleja muy bien lo que son los gays promedio: premiado por ser un gay heteronormado, irresponsable afectivamente, no mueve un dedo por su amigo no heteronormado que le da clases de como es vivir fuera de su privilegio. conclusion:;Asco
y nosotros con los violadores y hipocritas populistas menos que;Asco
la hocic0 de *;Asco
hasta cuando nos tenemos que aguantar este mequetrefe;Asco
uy, ese es otro...;Asco
me parece bien, mereces estar solo!;Asco
ustedes son los que lastiman al pais con sus saqueos y robos a lo descarado. mlditas hdp!;Asco
nunca en mi vida habia olido una cosa tan desagradable como el shampoo y el acondicionador de anyeluz;Asco
charallave, los valles del tuy, santa teresa... nada bueno puede salir de alli;Asco
yo no se porque hay gente que se pone a pasar pena con el #pubertadchallenge ellos creen que se ven lindos;Asco
verguenza ajena leer estas imbecilidades;Asco
acabo de salir de un lugar con la atencion mas asquerosa del mundo, parece que le fueran a regalar a uno el servicio;Asco
el pais mas feliz del mundo... el #chochal de latinoamerica! que verguenza de pais;Asco
encontrar al amor de mi vida y que sea uribista;Asco
no lo veo ni que me paguen. mi estomago no da para tanto;Asco
me compre una chupeta y no me fije que estaba mordida por ratas y la chupe y creo que me trague algo aljsjdkdkd dios mio he vomitado y ahora tengo dolor de cabeza;Asco
cura desgraciado corrupto y la letrina jep solo defiende sus amigotes los narcoterroristas y humilla y no permiten que las victimas se pronuncien;Asco
"que asco de mal llamado ""ciudadano""";Asco
yo no se hacer;Asco
tomese las pastillitas de la memoria, le recuerdo que los camiones los retuvo la dian (hubo mano de los uribestias );Asco
el cambio;Asco
para llorar;Asco
no ya veo que ofelia activa y se pudre todo;Asco
la verdad, no me imagino un megaman musicalizado como con reggaeton;Asco
gran hijueputas muy calladitos..!!;Asco
negro hijueputa aberrado;Asco
puede ser risible, pero tambien dramatico, porque muchos se lo creen!;Asco
solo a mi se me ocurre mezclar old parr con los perritos;Asco
!solo a los criados les gusta eso!;Asco
ayyyy no, ya mejor llevame diosito;Asco
terremoto golpes de estado granizo reggaeton revolucion pandemia;Asco
la vi anoche;Asco
de buena que si hay que tener mucho estomago para gustarle o trabajar un proyecto como tokischa ...;Asco
que asco la forma en que todos esos hijueputas hasta duque le lamen el culo a uribe;Asco
asco de gente y asco de programa alentando la xenofobia y racismo solo por por quedar bien con el monton;Asco
bendito, ya entiendo porque la mayoria de colombianos son bien imbeciles, sus manana se resumen en esos programas matutinos como dia a dia con carolina cruz esa mujer es despreciable, lo siento su fea cara en television, en redes, en medios es desesperante.;Asco
pero que le pides a semejante, ella ya habia dicho que la perrita la estresaba y que la odiaba por comersele los zapatos baratos, que fijo compra en studio f . y en el en vivo mostro lo que es, ademas que permitio todo el maltrato hacia la perrita, la vieja inspira 0 empatia;Asco
bellas?? no por el fisico me parecen una mas del monton.. pero ese corazon tan cruel!! te parecen bellas??;Asco
que asco de ano, parece salsa de pina en las salchipapas;Asco
jaja los pedos de esa mae. pura agua estancada;Asco
q bueno seria por q viendo las decisiones de estas basuras hacerlo tan mal es bajo efectos de alucinogenos y q junto con la ignorancia estos son los resultados pate ticos;Asco
nos gobierna esto;Asco
ese canal es un asco;Asco
cono ismary quien me manda de chismoso;Asco
nocierto;Asco
"pido excusas por expresarme asi de ja pero es que me da indignacion ver como la gente puede pensar que los demas son estupidos. o realmente el "" socialismo "" transforma el cerebro? aqui en venezuela hay muchos asi";Asco
dios, tambien se encargara de esa bestia ... justicia divina !!;Asco
"repito.. la frase ""arreglo de palabra"" no existe en el futbol";Asco
es pura grasa;Asco
so no va;Asco
con la que siempre no, es una amiga, es siempre si, me la cogia mientras estaba contigo;Asco
hubiera sido mas bonita la noticia si la hubiera cubierto otro medio de comunicacion. rcn;Asco
"fren y es que chisteson pa un par de cochinas enfermas!!!!! no lo puedo creer men....... dice una estupida que si de 15 anos ""no sera muy grande"" que asssscooooooo";Asco
jajaja cule no tienes nada de periodista y mucho de fanatico;Asco
mono qlo caroca csm, cuando paso por colocolo ningun brillo #vamoscolocolo;Asco
pepino relleno;Asco
lo que dan es pena;Asco
que hijueputa moneda de cuero vos;Asco
asqueroso;Asco
me dijo gastame el cine y era la primera cita;Asco
que orgullo ver esas imagenes de los jugadores de boca al perder una final de copa, por la impotencia de no haber podido competir, por jugar el alargue con 9 jugadores. nada comparado con el llanto de riber al morir y descender a la [b] eso es y sera una verguenza eterna.;Asco
del chisme del dia solo puedo decir que me sorprende que alguien haya procreado con el zangano.;Asco
no soy fan del gobierno actual, pero la nacion no les creo a ciegas. porqueria de prensa.;Asco
me trajo un helado, y yo toda feliz, cuando le doy a mi familia, me meti a la boca una cucharada, y casi me vomito, el helado es de coco ahora quede con el antojo a helado, gracias!;Asco
uy no dios me perdone, pero que asco;Asco
que asco de personaje.;Asco
en la meras tapas ....es una vil delincuenta. son sinverguenzas estos cachos hdp..;Asco
todos dicen que los de racing son boludos, no me eches la culpa a mi. igualmente es mas grave ser peronista;Asco
y el coronavirus!;Asco
hace poco conoci un man asi;Asco
termine asqueada viendo el video de wap de cardi b por que son tan grotescas !?;Asco
hoy si;Asco
unos #gammy #tntgrammys politicamente correctos, vulgares y corrientes con tanta musica barata cuanto se extrana a las grandes estrellas de la musica en estos premios ....;Asco
uy no, caramelos de cianuro.;Asco
el cacas y la nuca son una verdadera desgracia para los colombianos;Asco
me la hice hace dos anos y fue la peor decision que he podido tomar en la vida;Asco
veo otra vez la foto esa de los macarrones con carne molida y vomito;Asco
"ahora sale diciendo como dona gloria sara "" me importa un locu"",,,uno traga lo q le da la gana nea....";Asco
sobre todo el colombiano que es un asco;Asco
mano esta gripa me esta matando;Asco
estoy harta de los manes, harta. malparidos para ser embusteros;Asco
yo cuando lei que habia muerto pense en una negligencia medica o un infarto o algo asi, y encima despues el supuesto primo, que seria el mismo, alimentando el drama, me recuerda a tantos estafadores q han ido a la tele pidiendo dinero con falsas enfermedades, que;Asco
anecdota: una vez sali con una chica algo loca , era un paseo escolar y a la chica le entre el espiritu de rihanna en brazil, se metio a banarse en la bahia de panama, al parecer la chica no sabia que era ese lugar;Asco
x2 lo nombro y ya me dio la palida;Asco
?como puede haber gente tan desagradablemente irrespetuosa?;Asco
no les parece muy desagradable compartir pais con un senor como roberto angulo?;Asco
siii un monton;Asco
una navajita pues bigotona;Asco
que se le puede pedir a una mujer q no tiene valores ni respeto por ella misma una mujer con autoestima limitada y sin escrupulos da pena ajena no se le puede pedir q respete a los semejantes porq ella no conoce la empatia pobre marbelle;Asco
yo no puedo creer que yemil sea tendencia;Asco
horrible, tambien lo pienso y le temo a pedir domicilio;Asco
hace tiempo deje hasta de seguirlos en redes, leo y escucho a daniel coronel y samper, asi como maria jimena. por lo demas, bloqueada semana de mis redes.;Asco
claro pandillero le conviene;Asco
sin palabras, y lo peor es que el pln, se donde me gustaria ver un buen candidato para las proximas elecciones, se dispara solito en el pie con un tipo que fomenta la desinformacion en un momento de pandemia. que asco;Asco
uribestias hijueputas definitivamente son rebrutas uffffff;Asco
yo entiendo que los fajardistas, rodolfistas (uribistas de closet) aun estan dolidos por la derrota, porque pegarse de unos tennis para hacer una critica, tengan un poquito de inteligencia el mundo va pensar que todos somos como uds;Asco
y aca hay un hijueputa que dice llamarse fiscal, coge avion privado, se lleva la hija, la esposa y hasta el putas. pero no pasa nada #fiscalrenuncie;Asco
nuevo sabor?;Asco
wtf? jajajaja precisamente es mi papa. la pareja de uno no es el papa para decirle papi o daddy.;Asco
...y lo peor de todo es que tiene el descaro esta dra de hablar de honestidad, honradez, dignidad y demas...!!!que pereza!!!!....;Asco
siiii. jajajaj;Asco
ya no vere a las munecas igual;Asco
pues perdon;Asco
oyeme, cuando no pense sorprenderme por nada mas, sale el ex de la valdiri diciendo de todo y no diciendo na'. que man tan;Asco
wacala! tocar a cretina...;Asco
second guessing si debi matricular este curso o no;Asco
estaba cantando music for a sushi restaurant y en lugar de decir scuba-duba-do-boo-boo balbucee scooby doo papa y tuve un desagradable recuerdo de 2018 ya habia borrado esa nefasta cancion de mi miente;Asco
este sobre-periodista tiene el cul... mas sucio q varios somos pocos y nos conocemos mucho vergonzoso;Asco
argollero suarez fracaso total en el mundial lo lleva a pasear vulgar;Asco
?quien lava la loza sin guantes?;Asco
los abrazos mas hipocritas!!!;Asco
vea pues!!!;Asco
"digamos que estoy parcializada hacia el poder ejecutivo en este caso puntualmente, aborreci su gestion pasada por los sobrecostos del blanco pascual y los mega-robos el pot aprobado para la ""invasion"" de terrenos naturales el detrimento en venta de lotes del municipio";Asco
por favor, no nos juzguen, es la naturaleza del hombre, es un reflejo el que se despierta al ver una mujer, a mi me despierta el reflejo del vomito cuando veo mafe cabal por ejemplo.;Asco
denuncio un pesimo servicio en servicio al cliente al igual que sus productos, cada ves la calidad mas baja y los precios mas elevados. hace 2 meses adquiri una laptop y ya fallo. pesimo servicio para nada recomendable.;Asco
estos mierdoizquierdosos repugnan!mucha mierda junta!;Asco
con ese moho tan hp, pues con razon tendra suenos humedos, que asco de cuarto...;Asco
ya me vomite;Asco
como sea delincuentes al fin...;Asco
hasta en la sopa;Asco
esta seleccion sera un club de amigos y ridiculo asegurado en mundial;Asco
caraotas con azucar! jamas las he tolerado, cuando las probe por primera vez en san fernando de apure casi vomito sobre el plato...;Asco
yo veo este man y me imagino a q huele!;Asco
y es que no les da pena. sergio giraldo es un conchudo, pero hablemos de la denuncia de julian agudelo.;Asco
fui al medico y me dijeron cuanto peso;Asco
se ve que es de los que te dejan babeada toda la cara;Asco
los fans enfermizos de greys y friend me parecen nefastos;Asco
mk hay gente, q no entiende. pero se hace .;Asco
que boludo;Asco
joda que intervencion anoche en el debate al ministro de la defensa, creo que quedo sin neuronas;Asco
demasiada maldad tienen los popis.;Asco
el trabajo periodistico de;Asco
"es chistoso ver en nuestra farandula criolla, modelos huecas que pasan de presentar "" noticias "" de farandula a ser ilustradas en temas politicos.";Asco
lo peor de tener fiebre, es el olor a fiebre;Asco
jajaja... inspirador el aroma... guacatela!;Asco
tal vez muy impopular opinion pero que miedo y que impresion como tienen de normalizado meterse en el cuerpo cuanta droga encuentran;Asco
comparto la misma opinion;Asco
yo le encontre la cuenta a uno de mis subalternos;Asco
mal..... imbecil no darte verguenza;Asco
que gonorrea, gente que con un diploma encima y ya se creen la vaca que mas caga.... humildad mijo, que los aviones tambien se caen;Asco
uyyy mor gasssss;Asco
oso, noooooooooo, la farza que creo para no dar explicaciones, de su salida irresponsable del pais... que;Asco
yo hablando mal de colombia: yo cuando un extranjero habla mal de colombia:;Asco
!ay mi usquito! estas en las peores manos.;Asco
si. horrible manada de enfermos hijueputas;Asco
el pais de los pasajes a #disminuirpeajes se dijo!;Asco
como por igual;Asco
antes de twittear algo revisen la ortografia porfa...;Asco
"me da rabia cuando ven una comida que no les gusta y hacen gestos tipos o ""uyy"" mira si no te gusta mejor callate que nadie te decia nada cuando te comias al bagre que tenias de pareja.";Asco
"ese cabeza de machete debe ser rolo de cagon. que venga de una y demuestre lo varonil que es. ahi si ""en lo que caiga la dictadura"". rolo de pajuo el tipo";Asco
termino el circo los payasos del dia , , asquerosos q jamas vamos a volver en un puesto publico .;Asco
que fastidio tener que trabajar con gente toxica;Asco
#13junio | #aestahora 4:00pm en #ciudadojeda no se si banarme con ella o tomarme la con pan dulce;Asco
como diria kiko, que cosas, no!;Asco
cuantas boludeces se escuchan de los defensores de la senora revuelven las tripas del asco ellos y la dona;Asco
no me gustaria estudiar psicologia, alla ven mucha matematica;Asco
es que los de podemos;Asco
principe no veo;Asco
?soy el unico que se acuerda de servando y florentino cantando en el funeral de la mortadela intergalactica? . asco con esa gente. y peor aun los que le pican torta y le jalan bolas a esa gente.;Asco
carlos sucks diana pues una buena vision de ella isabel.... impoluta thatcher... esplendida y su cierre muy bien explicado;Asco
a porque me dijeron q tiene 30 megas y no es asi claro en colombia: velocidad, rendimiento, interrupciones y comentarios de los usuarios #fing #internet #claro via;Asco
usted no tiene autoridad moral para hablar de estos temas cuando esta acabando con santa marta y el departamento. delincuente de lo peor, descarado, ladron patetico, perdedor. . ya pronto le quitaran su teta. ladron!!;Asco
no es que sea antisocial es que ustedes me dan mala vibra;Asco
#23ago | en el nuestro servicio de laboratorio siempre activo en el turno de la manana y de la tarde, con pruebas de laboratorio y atencion al usuario #venezuelaserespeta #ivss #juntosporcadalatido;Asco
hablame y te juro q dejas de oler a cxlo;Asco
este mensaje suena entre voluntad popular y vente venezuela . estan desesperados encender las calles. calmate hijo, primero la oposicion debe buscar candidato para el 2024.;Asco
la gente que se crea un personaje para cada persona con la que se relaciona;Asco
yo la verdad si no me veo pidiendole permiso a un man, para subir algo a redes, para salir algun lado o con alguien y menos para preguntarle si puedo o no ponerme tal prenda de vestir. plan r perdible si me lo preguntan.;Asco
otro logro de la revolucion;Asco
amo a mi esposo pero ni que me suplique las comeria con azucar;Asco
que cantidad de profesionales de carrera diplomatica en los cargos consulares y diplomaticos en el exterior! no dijo nunca nadie .. ese es el cambio;Asco
una pregunta: y si fuera un asesino hijo de la cocinera y sale a dar disculpas? tampoco seria culpa de sus padres, cierto, y es igual un delito, pero esta pidiendo disculpa no!? porque en este pais somos tan clasistas?;Asco
me fue muy bien!! pero eso no quita la pena anecdota..... me invitaron a comer y nadame gustaba (pasas, camarones, jugo de lulo ) ahi se me complico;Asco
aghhh que cansancio aun hiede a duque;Asco
que asco esta mujer sin talento.;Asco
muy lamentable que una profesional abogada como se comporte de esta forma. arremete contra los nuevos, pero calladita con los politiqueros que han estado en el poder por decadas perjudicando a todos?;Asco
me duele tanto la cabeza, que de los tenia que contar;Asco
que asco de ser humano esa porqueria de teofilo, gas!!! no entiendo como hasta hace poco habia gente que lo queria ver en nacional;Asco
que porqueria!!! de gobernantes tenemos en este pais;Asco
la gente en el metro anda edionda;Asco
limpien ese antro de zurdos inmundos es un asco de ser el numero uno ahora da verguenza. limpieza yaaaa;Asco
hace rato no tomaba, que guayabo;Asco
la gente es asquerosa, definitivamente;Asco
por que cuando trabajo pierna en el gym siento que todo me da vueltas?!!!;Asco
uy neas estoy paila;Asco
sierra tiene de hijos a varios equipos marcandoles siempre... vamos mecha..... ese quintana es un tronco no corre ni una le pesa la barba;Asco
que miedo, que horror, que paila... enserio crei que no iba llegar a mi casa esta noche.....hpta conductor de mierda!!!;Asco
no que gonorrea sentirme asi;Asco
para mi es muy balurdo ver una mujer con chupones;Asco
me importa un comino lo q diga la chorra!!! las pruebas sobran!!! encima me repugna... no tolero escucharla ni un minuto;Asco
lindas quedan las zapatillas despues de una noche de pronto;Asco
y ese descarado dice que esta listo para ser presidente de venezuela. por favorrr, hasta cuando estos muertos vivientes, zombies o como se llamen, no se cansan de robar? ellos y su familia son una plaga;Asco
algunos gay tambien hacen las mismas estupideces hacen sexo con otro que lo publican, cuando se les caiga ese chimbo que mas tendran que hacer;Asco
y salen los minhacienda corruptos y complices a decir que la economia va en ascenso solo porque los bancos ganan billones ..lo que no dicen es que no generan empleo no pagan impuestos y que nada de esas ganancias queda en el pueblo..que asquerosidad;Asco
la peor porqueria que conoci en mi vida;Asco
los hombres son un asco;Asco
no debi hacer eso;Asco
ud mamerto no lo lei cuando el parasito que subio proponia o creia manda cosas como las vacunas estos zombis no cordinan nada de;Asco
"del kks no hablamos..... pero a ese ""policia se ve q el uniforme le queda regrande..y con esa parada de mariconsuelo apenas..";Asco
carlos te voy a perder el respeto! y si se te pudre?;Asco
en ninguna presentacion;Asco
llorelo uribestia frustrado;Asco
no les pasa que... queee asquito;Asco
y el vallenato me produce nauseas;Asco
eso esta bien. mas para ti.;Asco
que asco de arbitraje.;Asco
perdoneme, pero a mi esto no me parece nada apetitoso.;Asco
"me han asignado: ron howard peli que amo: apolo 13 (1995) peli que odio: edtv (1999) peli sobrevalorada: splash (1984) peli infravalorada: the missing (2003) ""me gusta"" y te asigno director.";Asco
dandole duro.;Asco
los gorilas ademas de hdp son idiotas...no entienden nada...dicen boludeces. cristina empleada tuya? eso es un presidente para vos? tu empleado? que;Asco
soy porn industry y obvio me gustan los porn industry. no me gusta esa horrible realidad.;Asco
los bandidos se apoyan entre si!!;Asco
vieja infeliz. cuando va a pagar por los secuestros, el reclutamiento de ninos, sus asesinatos y desaparicuones? solo en este pais depravado usted puede andar por el congreso... me da asco!;Asco
fifas: viejitxs fifas:;Asco
del resto, puso la torta al agregarle azucar. que fatal!!;Asco
siempre que creo que he cambiado me atrapo a mi misma falling for guys cuyas fotos de perfil son fumando;Asco
esto votaron deforestados mentales;Asco
el de puerto la cruz;Asco
ya llegamos al punto q nos da pena la payasa q pusieron de alcalde.;Asco
es enserio esta pregunta? estan molestando?, no puedo creeelo. misogenos,homofobicos, machistas, uribistas, levantados, oportunistas. que tiene que ver la inclinacion sexual?parasitos. si tiene todas las facultades que tal;Asco
por que no les dan la dotacion adecuada ? dejan de lamentaciones maricas porque es responsabilidad de ustedes y no mitigar la pura corrupcion que tiene a este pais en el limbo y en la punta de ser el pais mas corrupto del mundo. que asco;Asco
vivo a traves de tu amor;Asco
definitivamente no me gusta la sopa;Asco
que lo expulse y vera ese arbitro de mierda no sale vivo de ese estadio es un asco pitando creyendole todas las payasadas a los burreros esos;Asco
primer dia de cole de toda esta panda de inutiles y sinverguenzas , asco;Asco
omitire ver/leer noticias hoy por la asquerosidad que presentan del gobierno!;Asco
no se pongan esa mierda ni amarillo ni blanco;Asco
rajado;Asco
q hp villalta q me cae mal...;Asco
mucho diseno malucooooooo;Asco
esa foto de que o que ?? se buscan ?? el gobierno anti corrupcion y de las monjitas de la caridad gonorreas quiero ver con que salen, estoy que me rio a mas de uno en la cara.;Asco
asi es detestable .;Asco
y cuantos billones se ha robado los uribistas?! los catolicos son lo maximo!! viendo la paja en el ojo ajeno cuanto asco!!;Asco
ussshh parce, que fastidio, solo me salen parejas en instagram;Asco
que feooooo;Asco
todos pagados x los q laburamos y pagamos nuestros impuestosasi de simple. no necesitan laburar, les alcanza con ser militantes;Asco
"usa """" para lo que no te guste version venezuela pasticho hallacas pan de jamon pabellon criollo arepas cachapas empanadas casabe tequenos cachitos pisca andina patacon quesillo arepas dulces conservas de coco golfeados mandocas suspiros arroz con leche malta";Asco
el del taxi lleva el volumen a todo volumen y es pura musica ranchera;Asco
copia, pega y vomita;Asco
cuanta operacion, pasan los anos y el odio a la persona mas importante del pais no los deja vivir, todos los dias el tema es ella, es impresionante lo grandiosa que es, uds son ratas que saben muy bien sus propias limitaciones, no existen;Asco
a johny casi le pegan alla en sr brochetas, yo pedi un domicilio y nada que ver;Asco
famosos que me caigan al culo y yatra, no lo aguanto;Asco
rata hijueputa!;Asco
el piojoso mugriento como le digo yo....;Asco
que mierda les pasa a las rotiserias que ahora no venden empanadas de pollo solas? y venden solo con mostaza;Asco
uy nooooo, que poco hombre. gas;Asco
no se podia esperar otra cosa del sr.petro..son cucarachas del mismo calabazo.;Asco
amigos no es por nada pero no es la primera vez que para algo con esa marca, en verdad es preferible apoyar marcas nacionales con mejor calidad como samy. los productos de los influencers siempre resultan siendo mas publicidad que otra cosa;Asco
y que se saquen los mocos. no se que es peor;Asco
de petro;Asco
este y todos esos hptas carechimbas mediocres aguevados,se estan cagando el pais iniciando por alias kks #soyopositor dicen estupideces y las hacen,asi son todos los izmierdistas;Asco
"puse fut tv estan dando el partido cartago vs limon y el narrador dice ""aparece a arrieta solitario como la vikina"" no sea tan hp mejor cambie de canal";Asco
billie eilish con rosalia, dios por que me haces estooo? noooooo no te basto con danar blinding ligths;Asco
a esta pagina hasta cuando, ya basta, cierren todos los negocios, que usen ese dolar promedio, ong, fundaciones,bajo su capa de buena gente exigen pago con el $ promedio. ah y porque, pagan, porque cuando ya diste la mitad, que puedes hacer? .;Asco
?esa mujer tiene ,5 anos? es una tipa ya. de verdad que los muchachos ahora son tan pendejos para estas vaina pero para otras vainas te dan clases...;Asco
que asco solo los brutos y manipulados se dejan enganar por este chavez de derechas. asco, mentiroso, manipulacion para imbeciles.;Asco
o peor aun el ese que dizque se cree malo;Asco
mi suegra practicamente obligandome a comer papaya ayudooo;Asco
el de... monagas?!;Asco
nada mas marginal que ese vallenato horroroso que me sale en todas las publicidades de kwai en youtube;Asco
ja ja ja, tan confiable la fuente del periodista que elimino el tweet. pega una grafica sin fuente mostrando medias verdades.;Asco
me sangraron los ojos;Asco
se viene una semifinal de copa increible, y bueno, la otra es la otra, sin futbol y sin genteee (y sin dominio alguno del espanol);Asco
con esto, queda mas que claro que la izquierda le esta jugando a la indigencia para amarrar votos #laviboralopez;Asco
hay nooo en verdad.... que mal;Asco
quien monda toma andina light pa dejarlo de seguir de una;Asco
ahora me van a obligar a tener bendiciones?;Asco
este gobierno parece un concurso de imbeciles y un muestrario de maricas buscando figurar;Asco
cual pelea?, los sobrecostos en la reconstruccion de providencia no son motivos de preocupacion para los periodistas,redactores y administrativos de caracol?;Asco
esto es lo que nos gobierna, una junta de corruptos;Asco
empiecen por automatizar, que mala gestion tienen con sus clientes. se quedaron pegados en la era del banco union;Asco
lo comi tanto que ni en fotos lo quiero ver.;Asco
asco da la gente que no hace sino hacer dano a otros en este planeta, por eso odio tener que dar la mano por mero formalismo a un extrano , prefiero cogerle la patita a un perrito callejero;Asco
que estafa tan monumental...ahora nos van a perfumar a esos asesinos con uniforme pagados con nuestro dinero;Asco
y creeme, seguimos hartos de los ahora #oposicionandorra y de su retorica para 1d10tas. sigan dandose palmaditas con sus analisis p3d0rr0s... #esunhonorestarconobrador;Asco
esconetao';Asco
y yo porque no habia silenciado a la nueva bruja que rueda?;Asco
me genera angustia ese video y asco tambien;Asco
agree, la cantidad de grasa que tiene el tocino es .;Asco
vieja loca no lamente tanto y deje de buscar culpables responda con su trabajo ya estamos mamados de sus excusas deje su maricada si le quedo grande bogota hagase a un lado y no nos joda mas mejor solos que mal acompanados que mamera esta cotorra de quinta;Asco
y saber que muchisimos de los que se estan pidiendo o beneficiando de estas ventajas votaran al pp-vx en las proximas elecciones asi es este pais;Asco
siete heroes de la patria violaron sexualmente a una nina indigena en risaralda. sin dejar de mencionar la violencia contra animales y la persecucion que en los ultimos meses hemos visto del ejercito de colombia los heroes que matan, violan, hostigan y violentan;Asco
alguna prensa le gusta el humo de jafet para desviar la atencion de la perdida de ayer;Asco
asi como lo hizo en la sedboyaca?;Asco
siento que el helado de changua es directamente proporcional al guacamole con huevo . sin explicacion a tanta atrocidad.;Asco
#yaesviernes. lavense bien los dientes antes de salir esta noche. y si no llegan a su casa, no le usen el cepillo de dientes a su novia/o;Asco
la comida de mar es de lo mejor, para mi probablemente seria guayaba o fritanga;Asco
asi se arranca trabajo de la noche;Asco
entonces pipe bueno rehabilito manteca... que rehabilito ni que caray, esa no dejara de serlo! fuchi!;Asco
igual ya me quedo esa imagen en la cabeza;Asco
siga llorandolo;Asco
este es lo mas tonto que pario dios! me da asco verlo cuanto mas escucharlo!!;Asco
por aca hay unos personajes que creen que tienen la verdad absoluta de todo, lo peor es que a unos los conozco personalmente y son peores.;Asco
somos tu y yo;Asco
odio cascadas, no se porque sigue existiendo este mall;Asco
que vaina mas repugnante y asquiante...;Asco
la gasolina;Asco
serie pronto fuera...;Asco
atipica ??? guaricha mejor;Asco
.___. * y se marcho... y a su barco le llamo libertad* jajajajajaja uy no amor jajaj;Asco
dan lastima;Asco
con tanta trajedia que pasa en mundo actual da asco ver personas como que solo busca llamar la atencion ofendiendo a coterraneo posicionando etiquetas absurdas cuando no son moralmente indicada para decir nada. has tenido una vida de asco;Asco
definitivamente la barba es el maquillaje de los hombres;Asco
no pero usted por lo de violacion si se puede relajar porque se ve que esta como maluquita mas bien;Asco
no pude ni terminar de leer;Asco
cagada la gente interesada .;Asco
uyyy si si !!! dio usted justo donde es!!! me trajo recuerdos horribles de mi juventud...;Asco
que hdp mas enfermo;Asco
los proximos congresistas;Asco
pregunta y eso q tiene de raro o malo cuando has preguntado q paso con los dineros e investigaciones de la mintic, icbf, casas de providencia etc solo estan para desinformar;Asco
definitivamente seria el mute;Asco
azul escuela;Asco
crees que puedes tener a todas? o todas te puede tener a ti .;Asco
resilencia y reinventarse. las palabras del 2020 jajajajajaja;Asco
ellos creen q con banarse despues con jabon quedan como nuevos;Asco
hombres, no necesitamos tus piropos ni comentarios fuera de lugar cuando vamos por la calle, autorregulense marica!;Asco
ni la bandera quiere a gustavo petro por ladron corruptos despreciable y mentiroso politico corruptos hampon politico corruptos eso es la demostracion un gobierno ilegal gustavo petro: el momento en que una bandera lo golpea;Asco
el anis es de gente que dice tu;Asco
el aperol spritz tiene que ser el trago/coctel mas maluco de todos;Asco
"no se ni que me da cuando un man me dice ""rey""";Asco
por que le siguen hablando a maes que han abusado de mas de una mujer?;Asco
ay jueputa... menos mal no fue la motosierra;Asco
odio estar enferma;Asco
me daria nauseas seguir a ese ser;Asco
"es horrible !!! nuestra sociedad no ha llegado a ese nivel de ""me importa un culo los demas"" degradante";Asco
sos un patan, no te da verguenza mostrar la necesidad ajena, solo pensa que esa senora es tu mama y que otro politico de mierda la muestra en las redes , que harias vos vago de mierda ? pensar que te di el voto.;Asco
decir que se perdio una batalla a las drogas y el gran ganador los mafiosos y grupos armados y el pacto diabolico;Asco
me retaron a comerme un huevo y creo que voy a vomitar;Asco
alta trola #lanazamamurri se enoja con laurita,ella y la hija 2 enfermas #barbaravelez son un asco fe familia;Asco
la de los shows de los viernes? la del culo extrano?;Asco
no debi comer tanto;Asco
jum que si que... no se como hacen;Asco
lo siento amigos pero lo es! horchata guacala;Asco
jaja y este si es mucho;Asco
pero si es verdad un boleo de una masa ahi toda desabrida...;Asco
aparte de una loberia impresionante....;Asco
tonga alias refisal lo vuelve a hacer, cada vez que habla, pierde el campeon alias .;Asco
mk en serio que cada vez detesto mas a los hombres mk no he conocido el primer hpta que no sea machista , ni unooo;Asco
okey, pero se justifica que ese tipo insultara de esa manera a esos dos jovenes ? acaso ellos son los duenos del local, ellos dictaron las normas de ese comercio, nos falta mucho como cuidadanos empaticos y mas civilizados, que mal ejemplo ha dado el grosero ese al mundo;Asco
es mas facil decir q no queres salir que inventar las excusas pedorras q ponen ustedes de q no tienen plata o se sienten mal cuando es mentira;Asco
"lo que nos cuentan sobre la reconstruccion de providencia en el #podcast de es solo un capitulo mas de como funciono la ""excelentisima"" gestion de susana correa y el cinismo de duque asco total!!! indefendible eso";Asco
"entonces una comisaria de familia ante los ojos del decidio que si el tipejo respondia era una ""familia legalmente constituida"". ah, pero para venderle huerfanos a ricachones gringos, ahi si todo bien. asco es lo que dan, maldita institucion podrida!!!";Asco
pa quemarlo en vivo y en directo!;Asco
con este tipo de personas me toca lidiar a diario en el trabajo jajajajajajaaja disque nos pagan un sueldo y por eso no puede ser una persona decente jajajajaja no mk vago tan paila;Asco
"este asesino del periodismo en todas las conversaciones mete el termino ""platica"" a el no lo mueve otra cosa, pesetero oportunista, usa sus programas para vender jugadores, tecnicos lo que sea, se vale todo el bazar de diego rueda, porqueria de periodismo";Asco
mandale eso a su prometida, le haras un gran favor.;Asco
carachas...si es mas fea que un carro visto por debajo;Asco
oigan no les pasa que cada vez que salen a la calle cuando regresan a casa ya se sienten con corona virus?;Asco
trabarse = fumar marihuana chutarse o chutearse = inyectarse heroina embalarse = oler perico sustearse = fumar bazuco todas una porqueria!;Asco
un par de porquerias;Asco
no me explico como es que, solo por el hecho de que no se puede viajar, entonces deslegitiman todo el proceso.;Asco
ninas, no se pongan pepitas en la cabeza porfi;Asco
?ahora si le importan las masacres y los asesinatos?. preocupacion selectiva;Asco
la gente porque es asi;Asco
escuchen a este adefesio de personaje que los deforestados mentales votaron;Asco
igual la votan. como cobran sus sueldos.?;Asco
"que asco me dan esas ""amistades"" convenientes y malagradecidas";Asco
que man tan bobo, el enfermo mental aqui pareces vos que deseas la muerte de otro sin pudor;Asco
sere la unica que odia la salsa napolitana ?;Asco
todos los dias me preguntan si una piramide es una piramide. nadie que haga trading se toma fotos con dinero en efectivo en la cama. quieren al menos pensar en el covid fin de la historia.;Asco
ignorante;Asco
no entiendo como hay gente tan buena para la maldad!! para ver a otro mal hacen lo que sea;Asco
son de lo peor;Asco
"dejales, si son sus costumbres aqui... son ""sus ninos"" segun el vocabulario progre";Asco
son hogribleeeees!!! tienen un olor super fuerte y saben a remedio;Asco
y donde estan las ong, ivan sepeda y todos esos oportunistas que en gobiernos pasados eran vehemente y contundentes con las denuncias en la corte penal internacional, siegos y mudos con el secuestro, masacres y asaltos masivos;Asco
a zapatero q asco de memoria historica, sera socialista;Asco
no tomen sangria en exceso;Asco
mas del fr;Asco
asi sera por lo menos yo tengo claro a quien le firmare y a quien la dare mi voto ... full independiente todo .. cero partido en nada. lo partidos;Asco
usar twitter como red social de entretenimiento: usar twitter como diario:;Asco
cada vez me hago mas mamadora por favor alguien detengame;Asco
verdad,yo trate de ver caracol es el noticiero oficial del bandido;Asco
delincuente;Asco
peronista tenias que ser: bruto, violento y sin cerebro.;Asco
jajajaja 10 millones por ese pibe pedian;Asco
nunca sera gratuita por que se la tiene que pagar el vecino del lado y todo publico conlleva adoctrinamiento;Asco
hey nooo, ya las saque de mi lista;Asco
"la vicepresidenta llorando en una entrevista de la porque la acusan injustamente. !gran argumento: llorar y decir sobre si misma que es una ciudadana intachable! albertico sale a defenderla. encantador matrimonio de ""periodismo"" y politica .";Asco
ya ves por que es mi mejor amigo? esas vainas son asquerosas;Asco
"ojala nunca me toque una cita con esa ""medica aliade feminista"" que enloquece porque superman no gano el puesto de hombre mas hermoso del mundo porque pobre de sus pacientes";Asco
como va a existir reclamos si ha todos los mataron y los que sobrevivieron los amenazaron dan asco;Asco
vayanse al watts, tanto pinche amor da nauseas;Asco
siento que tenia normalizado ese acoso de cuando uno va manejando y los maes del carro de al lado jugando de salsa, le meten el carro, se acercan demasiado o se ponen como haciendo piques;Asco
no quiero saber de vallenato y menos de ron que combinacion para peligrosa.;Asco
como esta el corrupto apoyando a los 15 sinverguenzas esos. algunos con aire en la cabeza y otros por plata. por gente como esta este pais sigue en la miseria. este tipo de gente sin son los que votan por los corruptos para despues comerse un cable;Asco
"ese hombre tenia unas ganas de metele un trompon a la periodista, donde, como dice el, ""le de papaya"" le pega. ridiculisimo, hasta falsos deben ser esos billetes o, a lo mejor, del ingreso solidario que le otorgo el ""cerdo"" que tanto detestan. que asco de persona";Asco
estoy viendo un programa de cirugias plasticas, y de verdad que ya se me quitaron las ganas de hacerme una... lpm...;Asco
y ahora esclavos de cubanos, chinos, iranies y todo bicho corrupto;Asco
cocinando pura mata;Asco
este con esa cara de bobo y escribiendo repito: !masacre en bogota! cree que va a llamar mucho la atencion.... parece mas bien que trabajara en un circo..... mero payaso como es?? calumnista;Asco
jajajajja huy;Asco
jejeje semejante tacano......;Asco
adobados en guaro o encurtidos en guaro;Asco
quien le cree a esta;Asco
petroneros justificando todo que verguenza y me imagino que han criticado a maduro por lo burro.;Asco
murciano;Asco
la belleza;Asco
sere breve: ?quemierdaesesta?;Asco
descubri que me das asco;Asco
pero de que sirven tus asquerosas disculpas solo lo haces por tu abogado te lo aconseja,;Asco
todavia tengo resakaaa;Asco
me vomito en la gente hipocrota.;Asco
no deberia dejar el producto ni en el bano de su casa;Asco
lindo!!! pero alguien leyo el aviso del comercio?;Asco
hasta de frente, y el ojibrotao ni cuenta se da, como prefiere vivir borracho;Asco
de ese tipo de personajes estamos llenos, irresponsables;Asco
neymar vomitando futbol y yo las bilis. #seawebon;Asco
a mi esos vallenatos tipo de los diablitos y demas me parece la vaina mas cachona y corroncha de este mundo;Asco
si siguen poniendo esa imagen voy a comenzar a sufrir se tripofobia;Asco
el trend de la cancion 29 de demi lovato me tiene en shock;Asco
que atencion tan inepta e ineficiente la que ofrece la gente de por via telefonica;Asco
me dieron ganas de vomitar y todo;Asco
me olio a chucha;Asco
tal cual, se hace el nac&pop con la monada pero despues se va a depto en new york;Asco
que es este malestar tan hptaaaaa. ya diosito llevame;Asco
que se espera de un narco guerrillero bruto e ignorante;Asco
ese desmadre que me pegue en bello, uy no parce otro nivel;Asco
la concha de tu madre;Asco
la famosa frase no tomo mas;Asco
es una vaina horrible que se hace con platano, kola roman y canela.;Asco
y nosotros iniciamos igual sin servicios desde el 20 01 20.... sin unos;Asco
peor yo q sali con el gi. que verguenza x favor...;Asco
ah, es hincha del cfc;Asco
corrupta;Asco
que putas...;Asco
ultimamente estoy produciendo mocos de tamanos familiar como los de;Asco
ya acabe de recordar porque es que no me gusta tomar ron;Asco
o sea, desde siempre... solo que hoy en dia quieren normalizar;Asco
jajajajaja uff paila esa gente;Asco
los veo y me dan ganas de;Asco
"por favor quiten de su frases de levante ""hola preciosa"" se te agradece que a las 6 a.m. con la cara lavada y en fachas de entrenar me vea preciosa. pero no por favor no lo digas";Asco
le enseno laura a bloquear a quien les lleve la contraria , muy de ese fallido partido ,;Asco
no tenia que besarlo para salvarlo. el pobre prefiere morir con tal de quitarsela de encima se siente muy incomodo, que pecado;Asco
casi siempre piensan eso de uno pero a ellos ni les pasa por la cabeza;Asco
pasa todo el tiempo;Asco
intocable la casta politica.;Asco
gracias por el aviso. este pobre don nadie ha posado de uribista a rodolfista siendo un pobre petrista solapado. yo lo seguia y ya lo barri como se hace con la basura y les recomiendo que hagan lo mismo ...;Asco
vomito;Asco
joda;Asco
jajajajajajajajajaja la brincona ordinaria es la que fue capaz de comerse semejante cerdo ladron. cochina de hecho;Asco
el hijueputa mamarracho de lorduy ficha de los char y quien siendo congresista quiso radicar un pl para amordazar la libertad de expresion..!! es todo un bandido;Asco
los carrielos y su obsesion con usar zapatos sin medias;Asco
naty peluso te banco, pero me da asco verla toda mojada se me hace que le hiede la cabeza olor a transpiracion y olor a cuerpo;Asco
guao! casi que devuelve;Asco
ahhhh por eso perdio en primera vuelta? para que la gente le pueda decir que vuelva... ahora entendi...;Asco
este lambon es de lo mas desagradable buscando popularidad, rata uribista;Asco
es impresionante la cortina de humo y contaminacion que se ve en el oriente de bogota en las mananas...;Asco
y esta princesa...;Asco
mka dejen de comer embutidos!!! jaja si ustedes supieran la verdad sobre los procesos de esa mierdaaaaaa ( yo los se y que hpta trauma);Asco
se ahogara en su propio vomito;Asco
que se quede con ellas, esas vacunas estan piche;Asco
no senora. quien contrato al poco de empresa brujas fue la administracion de rm, en proyecto habian mas de 16 minsa capsi, los pocos que se terminaron los hicieron con materiales de quinta. la gente que sigue a rm simplemente es fanatismo, por eso estamos en el tercer mundo;Asco
pobre san martin.;Asco
el rolo ....... champions;Asco
condena ya , son tan abrumadoras las pruebas, se creen tan intocables estas ratas amorales , se rien de todos nos, especialmente de la gente humilde que dicen defender y les roban todo, ademas del voto por ignorantes;Asco
mi mama es la suegra mas bella, es que ella queria un nino. entonces lit los vuelve los hombres de la casa , los coge de mantecos pero los consiente mas que a mi (aplica para mejores amis tambien);Asco
una vez me dieron batido de remolacha con leche : eso.;Asco
que asco me dan los lunes;Asco
el mate amargo;Asco
que tipo tan desagradable;Asco
que paquete chileno les meterion con esas listas cerradas, entre ellas esta senora.;Asco
buenos dias;Asco
aca digo la tipica frase: no vuelvo a beber;Asco
nada mas asqueroso que un jugo de remolacha;Asco
mi energia en gineco: mi energia en uro:;Asco
dios ayudame a tolerar esas videollamadas de mis amigos cuando hacen popo;Asco
fiel representacion del y de;Asco
pura pinta de delincuente y matona tiene esta tipa con curul espuria, que guiso mas maluco de personaje, deberia estar tras las rejas pagando sus crimenes...;Asco
no soy lesbi perdon;Asco
tengo 2 dosis que me permiten salir, no contagiarnos y dejar las camas de los hospitales disponibles para soretes como vos... que pueden ir por covid o por hemorroides que le emergen por tanto ir al fondo a la derecha a que le rompan el ojt...;Asco
dios te proteja;Asco
como es posible que se vayan a trabajar sin banar y con olor a cucha, jueputa como hacen para no sentirse ustedes mismos el olor?????;Asco
ella es de esa calana! baja, sucia;Asco
"bueno y esa palabra ""nea"" eso que es ve, me parece bien horroroso decir eso";Asco
alonso... me pregunto que hace una persona de sus calidades escuchando algo que dice no gustarle....? y de paso haciendola mas viral... sin duda en su corazon y su mente hay tanto odio y resentimiento que lo unico que escupe es y sobretodo mucha sufra escuchela y escuchela;Asco
algo peor que enfermarse? enfermarse en un turno de urgencias, ya quiero irme;Asco
tilin usted es todo un asco , huele mal,.... ayyyy sin rodeos, usted es un triple hijo de puta!;Asco
jajajja ver eso me dio mucha risa;Asco
se nota que usted tiene conocimiento del buen gusto y el glamour;Asco
el descaro y el cinismo, los que querian imponer una reforma tributaria que gravaria hasta los huevos, y cuando carrasquilla fue citado a debate de control, se burlaron del pueblo y no conformes con eso esperaban que salieran a marchar por las aceras. #canallas;Asco
"la lira era demasiado chiva y si, era otro instrumento muy ""estandarizado"" para mujeres. lo de hombres era todo lo que tenia que ver con tarros , con el respeto de mis colegas percusionistas profesionales que saben a que me refiero.";Asco
huui perdoon de todo corazon juro que no paro de reirme;Asco
cuanto chichi en un mismo sitio;Asco
que cinismo tan hp del centro demoniaco;Asco
el que parece feliz con la clavada es otro;Asco
ni vaso ni plato;Asco
tu crees? me da quizas soy yo el problema;Asco
sere mal pobre pero mortadela;Asco
son unos arrastrados vende patria. dan tanto asco!!!;Asco
pesima para todo que sea belleza;Asco
es que este maje si es mierdilla ay no;Asco
este mundo necesita que cristo vuelva ya;Asco
jajajaja la hp gente envidiosa.;Asco
juventud en extasis. horas de vida que no volveran.;Asco
claroo ajjajaja pero iuuu;Asco
aqui seguiremos , firmes y re contra firmes con colombia con la democracia y con la libertad no podemos permitir que lacras que dan asco destruyan nuestra libertad. #petronoesmipresidente #petromitomano #peteodasasco;Asco
hay una noticia mas importante y es que se cayo no solo en dinamarca sino en toda colombia;Asco
es esta una comunicacion oficial de #colombia ??? de la misma no solo me aterra su pauperrima y floja prosa juridica, sino su desastrosa construccion sintactica y gramatical!;Asco
en fin...la hipocresia;Asco
jajaja ni en dope;Asco
pobreza;Asco
y las pruebas que confirman que es una ladrona ? que hacemos con las pruebas ??? presenten pruebas en la defensa tambien entonces !;Asco
hoy si la vi cerquita con esa rutina;Asco
en serio plantaron 180 millones de arboles para 2019? en serio reconstruyeron providencia en 100 dias? en serio no se comprometio a aprobar el acuerdo de escasu para llegar aqui a sabotearlo? en serio el pais no se convirtio en el mas peligroso para lideres ambientales? puff;Asco
a veces hacemos cosas de todo corazon que la gente no valora, menos mal esa gente ya no esta en mi vida;Asco
uds no es mas bruto porque la cabeza no le alcanza corruptos entonces porque no haz pagado la deuda que le debe al bruno que nos puede decir eso sinverguenza corruptos despreciable hipocrita politico corruptos despreciable;Asco
a estas alturas me importa muuuy poco lo que haya sucedido con colmenares, esa gente no son ningunos angelitos si son del centro demoniaco, ya mostraron el padre y el hermano la clase de gente que son.;Asco
que mal me siento;Asco
la pizza con pina;Asco
porqueria !? porq'no se pregunta cual porqueria es peor !!;Asco
tiene a las hermanas caminando por las paredes las vieron son kuka y racha querran comer churrasquito !!;Asco
el trafico de bogota es terrible estoy que me vomito;Asco
pobre tipo,no se puede esperar mucho de un equipo comunista;Asco
inmoral, descarado.;Asco
me siento taaaaaan mal, que si no estuviera operada diria que estoy en embarazo;Asco
esta gente y sus argumentos que no son mas que injurias y acusaciones sin criterio, sigue dejando en evidencia mas que su ignorancia, las verdaderas y malas intenciones que siempre han tenido. siempre seran el cancer de nuestro pais;Asco
que mierda tan guisa, parece que se le mete arroz entre las encias;Asco
y este payaso pidiendo camioneta,, la nena casi llora.. que que se quite ese mechero asqueroso primero.;Asco
estas ca...gado hasta la cintura y con el agua lejos, por joven que estas para decir que te convencio la baba de un delincuente. ridiculo das asco;Asco
ok, gracias ?la de epa colombia tambien fue montaje o publicidad?;Asco
todos orando para que esta maricada me pare.;Asco
me supera escucharla patetica .....;Asco
me acuerdo una vez que estaba comiendome un cantones con mi hermano y a el le salio un mini muslito como de 3 cms !que ascoooooo!;Asco
"otra ""petromasacre""";Asco
y mucha grima escucharte hablar tu dices que en una hora encontrastes muchas cosas de ella das pena eso quiere decir que tienes una vida muy vacia.porque ami no me hace falta nada mas que 5 minutos para decir todo lo que se puede ver y comentar de el y telita mira vete de..;Asco
no el de la elite europea pura. el de raza arida, el innombrable.;Asco
tu das;Asco
"que horrible es cuando un hombre te dice ""mami""";Asco
mala educacion;Asco
no les pasa que se enteran de algo fuckup y cuando intentan comer les da ganas de vomitar?;Asco
si tu! optimista de mierda ! me das asco!;Asco
sinceramente el diccionario de los telefonos son un asco no importa cuan avanzado sea tu tlf el puto diccionario siempre te va joder lo que escribes.;Asco
no se cabrea de mencionar los 2 gobiernos anteriores!;Asco
esta vieja que ve. esta loc4 de verdad ...;Asco
"es increible el poder que tienen las canciones en nuestro estado de animo. por ejemplo, si yo escucho ""calma- pedro capo"" me dan ganas de vomitar, me deprime horrible. cuando salio esa cancion, pase por unos de los peores momentos de mi vida.";Asco
uy si.;Asco
ay no mk, me muero;Asco
que asco ustedes 2;Asco
uy no!!!;Asco
su nombre de pila es cloaca vecinal. sin mucho esfuerzo ya se mostro como lo que es...;Asco
dudelo que si, basicamente esta compitiendo al nivel de. paloma y la cabal.;Asco
me lo imagine y;Asco
ushhh hace mucho no experimentaba esto;Asco
que asco y cringe leer los tweets del #corteabortono se seguira luchando hasta que sea ley, aqui nadie se rinde.;Asco
vaya!!! si es uno de los lemas de tu !!! no ha parado de mentir desde abtes de entrar! sois cinicos e hipocritas de base;Asco
entonces x q esa situacion en la guajira venga de muchos anos atras no puede indignarnos ahora? me indigna y me da una profunda verguenza el y su asqueroso video. no hay manera de defender a este tipo. muy basico y atrevido si en algun momento pretendio hacer chistes con eso!;Asco
"una verguenza, que hace una muy mala parodia de como es el costarricense humilde y que le agrada el deporte. solo comparable con los chibolo y juan vainas, que gustan de hacer ""humor"" haciendo una falsa visualizacion de los campesinos, como si fueran tontos y no supieran nada.";Asco
?ahora en la costa van a popularizar esa moda de sandalias deportivas con medias?;Asco
a ver esta remerita vintage que venden en roomie 5800 pesos;Asco
creo que fumar cigarrillo ya no es lo mio.;Asco
mor, le envidian hasta los males a uno. gas!;Asco
no, la cuenta de semana esta bloqueada en mis redes, varios hechos me hartaron. vicky davila salud hernandez y los continuos publireportajes a este gobierno narcoparamilitar.;Asco
no se ve apetitoso;Asco
policias hijueputas;Asco
se le perdio la cuenta todos son iguales;Asco
igual no va a servir para nada diferente a batir el trasero en todo lado;Asco
no se , solo me senti super mala mala y despues pero ya me pasooo;Asco
y este adefesio y sus payasadas.;Asco
gotas de lluvia y esa de bugui-bugui las detestooooo con todos mis ovulos;Asco
increible como en facebook esta toda lo pobredumbre humana.;Asco
que asco infinito;Asco
estos mensajes que vienen directamente del preso;Asco
esa vara no la toco ni con un palo;Asco
y para rematar el es horrible y y super veneco;Asco
no naci ese dia. que asco;Asco
definitivamente esta patetica mujercita solo produce lastima cuando se leen las imbecilidades que publica. digno exponente mamertoide!;Asco
dios bendito, odio a todas las viejas que se suben a tm oliendo a pachuli;Asco
"uribistas cuando a una ministra se le ""pierden"" 70mil millones: uribistas cuando una ministra lleva tenis:";Asco
personas que yo no soporto: los desagradecidos, los amarrados, los mentirosos, los desleales y los inutiles;Asco
mas de un@ hoy dia...;Asco
paaaaarrrrrceeeeee me pasaba jajajajajaja el hp era mero acosador;Asco
los manes creen que con eso van a conseguir algo bueno, pero no, lo unico que consiguen es que les tengamos mas asco y temor a ellos;Asco
antes el cerdo me encantaba, ahora me sabe a plastico;Asco
es que el que toma jose cuervo, le dan petroleo crudo y cree que es 18 anos pa;Asco
todo al mismo tiempo;Asco
rt a la carne molida;Asco
y lo peor de todo es que mandan a las chicas de servicios generales del conjunto a limpiar ese desastre cuando eso lo tendria que limpiar son los duenos de las mascotas . #bucaramanga ahhhh cuanta cultura le hace falta a mucha gente por aqui.;Asco
que cinicos son los hombres ugh;Asco
hacele una chupaita po;Asco
le dice al espejo.espejito..espejito..quien es la mas vomita de la deposicion;Asco
ni en cuarentena se lavan ese hpta cabello lleno de grasa ay no pc eso ya es ser muy desagradable y cochino en la vida;Asco
en coro la hora de la cena 4pm el menu el mismo arepa de maiz pilado y chivo en coco;Asco
definitivamente nunca te cambian por algo mejor nuncaaaaa!!!;Asco
come eres un das;Asco
a nadie. eso solo se usa para olvidar todo;Asco
en un minuto le subieron 400.000 pesos a un tiquete los reyes del robo.;Asco
y si no es agradable?;Asco
repudio a ustedes que con 7 meses ya se ganaron el odio de la poblacion hondurena por resultar ser peores que los corruptos que antes criticaban... dan asco su actuar el pueblo quiere acciones senora, si le queda grande el puesto renuncie.;Asco
te imaginas el olor a comida que se debe concentrar arriba;Asco
virgo men...;Asco
peor que embarazada, todo me da asco por suerte no la pongo si no me preocuparia;Asco
de verguenza, como siempre vendiendo humo y mierda #yomerebelo18a;Asco
de una ,y que se lleve tambien al ausencia, de una sin remordimientos;Asco
es una lastima, porque ese bodrio provoca.;Asco
el org jud en san miguelito da pena ver la manera tan fea q tratan a las personas. la justicia no es asi. la dignidad del ser humano les pertenece por el solo derecho de nacer. eso de salir a comer de 12-2 en covid da ganas de y menor con hambre;Asco
una madre de oso andino o de anteojos (tremarctos ornatus) fue hallada junto a su osezno mientras se alimentaba de carrona , auque es el ursido con mayor habitos herbivoros tambien complementa su dieta alimenticia con proteina animal. jeasson velasquez;Asco
como te vas a perder esa maravilla ?;Asco
gassssssssss llave, pasoooooo;Asco
en tus peores momentos te das cuenta de quien realmente esta, urgente una limpieza detox de mis vinculos;Asco
si mi jerson habla solo;Asco
el peor guayabo de mi vida;Asco
mi estomago;Asco
miren la hija del terrorista del m19, ahora es una honorable figura poblica, al servivio de los narcoterroristas que estan con el poder, toca decirles asi porque ellos trabajan asi al gobierno de uribe y duque, el gobierno de petro es un gobierno fallido;Asco
eso me parece tan feo;Asco
ojala fueras candidato a la asamblea en bolivar. ahi hay unos refritos q nadie quiere.;Asco
a nadie le importa lo que diga ese malparido, que se arregle la jeta mekor, da asco !!;Asco
recua de hipocritas cinicos todo lo celebran.;Asco
si existe un servicio de mierda es porqueria.;Asco
ay nooo;Asco
docente y escribe dizque con s.;Asco
me paso igual que fucking asco fren;Asco
jajajaja jajajaja jajaja uribestias hijueputas, definitivamente son rebrutas uffffff;Asco
una amiga me dijo nea y inmediatamente paso de reina a rey;Asco
seis cosas que no me gustan 1. covid19 y todos los virus y germenes, la suciedad. 2. que la gente sea con los demas asi se lo merezcan. 3. aguacate y huevo con yema blandita 4. ron 5. quemarme haciendo empanadas. 6. que los putocitos me ganen y se me salga el chuky.;Asco
usar las cosas que una persona te cuenta en amistad para despues, si se alejan, hablar mal de ella.. eso me parece de lo mas .. y despues dicen porque a mi si soy taann buena persona;Asco
en la vida en el mundo hay millones de hijosde y usted;Asco
dan asco que triste despues de tener una alta credibilidad paso de lo alto al bajo mundo de las noticias subversivas?;Asco
que asco de personaje;Asco
grupo mas mierda el de ese tott y no digamos las bolas calientes del shitty;Asco
estaba tan antojada de unos huevitos de leche que los vomite.;Asco
ay nooooo;Asco
fuera que soy pobre me mareo en un bus;Asco
lo mas preocupante es la cantidad de ?? que le dan al tuit;Asco
definitivamente los opositores venezolanos no tienen masa encefalica, tienen .;Asco
"fanatico de la tecnologia implanto un chip de bloqueo de su tesla en su mano derecha y un chip en su mano izquierda para una tarjeta de vacunacion contra el coronavirus, llaves de la casa, tarjetas de presentacion. ""fue mas facil en mi mano izquierda: insertaron una jeringa";Asco
esta vieja se la fuma verde este man lo unico que habla es m13rd4 no tiene mas en su cabeza;Asco
y el cartel de la sotana bendiciendoles;Asco
tonga alias refisal quedaban 1.50 y hablo y chao titulo lo mismo paso con texeira;Asco
esa gente que cuando esta arriba se les crece el ego y todo;Asco
pero si son los policias y bomberos de larreta...;Asco
se boletean solitos;Asco
una verguenza para esa universidad dar un titulo a un rata mal oliendo como este delincuente;Asco
uy jaja pero entonces tienen ese mismo pelero en la nariz;Asco
no que va. y los actores fatal;Asco
es un error ser llamado periodista y trinar estas cosas. ahh verdad que usted no es titulada;Asco
el gilotario cornudo que relata;Asco
#pareceunchiste bueno pero como buena socialista, la de espana tampoco luce bien..les encanta andar darapastrozas...;Asco
repudio al mensaje del diputado castillero y a la practica del clientelismo politico;Asco
jajaja el momento de los feos calmese feo. sino preguntele a su amigo segui barboza como despreciaba y humillaba mujeres por no ser bonitas y salir en la tv;Asco
haganle un favor al compatriota de al lado: cuando vaya a motelear no tienda la cama, no vaya y sea el diablo que las senoras del aseo por ahorrarse unos minuticos la dejen asi y el siguiente cliente pase bueno encima de sus fluidos.;Asco
para todos los dias son domingo;Asco
despues de haber comido bandeja paisa en miami, ny, bogota, y santa marta, deberia haber aprendido a nunca comerla si no es en antioquia o el eje cafetero.;Asco
de tomate;Asco
siempre que estoy asqueada pienso en el olor del queso suizo y me asqueo mas,que mala costumbre;Asco
despues de un trasnocho mi cuerpo no es capaz de realizar ninguna funcion;Asco
rebuzno la burra cabal en el pasquin de semierda;Asco
perdon pero existe gente que hace eso? gas;Asco
me imagino el olor a chivo viejo;Asco
* uno se llena de vibras negativas hasta solo leyendo . shuuu shuuuu shuuuu mejor sigo durmiendo !;Asco
volvio recargada de odio e inquina se fue a mamar gallo a costa rica y volvio peor de pitosa y repelente, de verdad que da escozor esa hibrida que solo pulula de sus fauces nauseabundas material coprologico, es una coprofaga de 7 suelas;Asco
estoy harto que asco de pensamiento;Asco
uy no.;Asco
hoy me han dicho que parezco una pija de sevilla;Asco
dios la misma historia;Asco
no nos hubieran vendido nada jajaja;Asco
transmilenio en hora valle: transmilenio en hora pico:;Asco
, , , , , , , , , esto da asco y cada dia que pasa va peor ,;Asco
depende quien sea el que esta al frente si va bulrich le preguntan la temperatura del dia siguiente, si va macri lo dejan hablar lo que quiera , si van los dip de juntos por el cambio los dejan hablar estupideces sinpreguntar nada y asi ni aunque este alberto miro esa rona;Asco
corri al bano, me induje el y bote el nachito y el almuerzo q me habia comido antes pero la alergia seguia, abri la despensay no habia nada de pastillas para la alergia asiq sin pensarlo dos veces agarre mis cosas y cuerie pa la farmacia revilla.. cuando llegue adivinen;Asco
por eso esta firmando decretos a lo loco este catre hp;Asco
se tenia que decir.;Asco
para icbf dificil, su parasito duque se robo $460 mil millones, petardo !!! de eso si no dice nada...;Asco
no me gusta la coca cola con cafe. guacala;Asco
para no, el guayabo...;Asco
o sea, estas asi?;Asco
que calor asqueroso;Asco
ahora siguen las de y la de son perjudiciales, criminales y daninos;Asco
!andres!;Asco
yo soy buena amiga, pero hay cosas que no puedo hacer, de solo leer este tuit ...;Asco
y le siguen aplaudiendo a este asqueroso populista.;Asco
la gentequehumilla a sus amigosparahacer reir a otros;Asco
que verguenza es esto;Asco
popeye se esta revolcando en la tumba, el centro democratico es el cementerio de colombia. estan enterrados los delincuentes de esa cloaca corrupta y narcoparamilitar.;Asco
nero pero y en donde esta la polemica ? la gente que no sabe de derecho pero que cree que sabe, como los periodistas de caracol me dan asco;Asco
"el hambre esta fuerte en los imperios,les quito hasta la dignidad, ni le pararon a la ""dictadura"". caterva de artistuchos prepagos.";Asco
que feo vivir tu vida;Asco
hoy no queria saber de licor;Asco
hasta aca llega el olor a grajo y a mariguana;Asco
que uniforme mas feo el de santa fe;Asco
ni aguanto al tipo antes me gustaban sus videos, despues cuando empezo a hablar de bnha ya no puedo escucharlo hablar sin que me de arcadas;Asco
"ustedes son ""la fm"": la falcedad y la mentira"".";Asco
no pense que ese purgante me colocara tan mal;Asco
jajajajajajajajajajajajajajaja, quien essss ese oooonnnvreee.;Asco
a mi ese combito me cae como mal;Asco
que podredumbre;Asco
solo ver el video siento vertigo.;Asco
adios chorreadas;Asco
y a ud cuando la van a investigar x todas las familias desplazadas gracias a su familia desde sus abuelos !!! x cultivos de cana de azucar... de ejemplo y despues vomite su veneno;Asco
llevo en un proceso con una aerolinea 7 meses y no se imaginan lo horrible que ha sido, de verdad que juegan con el tiempo y la ilusiones de la personas;Asco
con esa #equis no entiendo ni papa;Asco
ya no esta en campana sra. trabaje, se quedo en el populismo barato por que no sabe hacer mas.;Asco
tal cual. adeco al fin...;Asco
yo tampoco entiendo, lo usan mucho las personas que se dedican a los temas comerciales, cada vez que escucho una palabra de esas me revuelve el estomago.;Asco
esto se sentira estar embarazada? pobres mujeres de verdad;Asco
que ignorancia tan grande;Asco
definitivamente eres de la people que no cuenta el chisme completo, te voy a dejar de seguir;Asco
mk me paso, una porqueria de ser;Asco
se gano el trofeo al peor internet de la historia.;Asco
les compraron su grandeza y nunca podran quitarse esa mancha! #pabliotelacompro;Asco
para que usted se de cuenta lo rastrera y miserable que es su alcalducha .;Asco
no les pasa que? si te gusta... no contesta si no te gusta... te persigue y en el momento en que te das cuenta de que esa persona te conviene te deja de gustar;Asco
ojala la deporten para su madre patria... donde debe estar enfermedad hernandez;Asco
kiwi obvio;Asco
"ahora todo se convirtio en ""paz y amor"" el que me robe lo cojo a picos? ministro tan pendejo, le falto decir y se enamoran y vivieron felices...";Asco
este transmilenio huele a culo;Asco
yo se;Asco
uy no mor, tampoco tan metida;Asco
ni cuando se tengan muchos problemas;Asco
apareciste borrachin.....;Asco
que the beatles no, pero que mejor que metallica, cualquiera;Asco
siglo xxi. la gente es aceptada por su fisico pero cuando opina diferente a la sociedad es marginado y discriminado;Asco
hijo de #jorge40 al frente de los procesos de las victimas de la guerra en colombia de paso pueden nombrar a londono como ministro de justicia y listo.. avanzamos hacia el cambio;Asco
miren lo que me dice esta persona...esto fue su precio...;Asco
"ya que le digan ""la jefa"" es un rotundo";Asco
"el maneschanta y su ""empatia"" con los k";Asco
tarado sobre todo por bultos;Asco
porqueria de programa;Asco
que videos tan horribles se estan mandando;Asco
?ustedes tambien se salen del super porque la mascarilla les da ganas de vomitar?;Asco
ami, ella estaba transmitiendo en vivo con mariam obregon, y el man le hizo un oral en pleno live;Asco
chuzo tbh yo tolero varias cosas aguadas pero no la leche;Asco
que ascooooo!!! ejenserio?;Asco
que fastidio me dan algunas personas;Asco
yo no veo eso;Asco
nada agradable a la vista;Asco
escobar me va a matar con esos stickers;Asco
hablo la grotesca...;Asco
digale a la comision de la verdad que le lave la cara, para que amanezca sin la verruga;Asco
que verguenza, y se supone que tu eras uno de los defensores de la libertad de expresion. supongo que tras tantos anos de socialismo te contaminantes sin pensarlo;Asco
"ahi esta la excusa para no extraditar al hermano de piedad... finjamos sorpresa! esa es la impunidad total = ""paz total""";Asco
mk acabo de ver algo, que me quito lo gay, soy heterosexual desde ahora;Asco
si no estan usando las placentas para macumba, no entiendo. de donde sale el fanatismo por la pseudo medusa esa?;Asco
cualquiera de bad bunny;Asco
huele a lujuria;Asco
sapo hijueputa;Asco
al favor como desveo esto?;Asco
pregunta seria: esto es cierto? esta es la cuenta de un profesional en periodismo ?;Asco
el mentiroso cuando se ve descubierto, se enoja o se hace la victima. la facil;Asco
decirselo: twitterlo:;Asco
porqueria humana,;Asco
no deja de ser reeedeeecooolaaaa;Asco
"el colmo esta encuesta, el colmo este ""medio periodistico""";Asco
es que en ese disque noticiero lo que menos hay son profesionales y gente con valores;Asco
odie las remisiones;Asco
jodiendo por los tenis, y esta sra esta quebrando al pais con sus pronunciamientos;Asco
pense que habia sido la unica;Asco
#durocontraelmundo lastima...todo iba bien hasta que aparece la nera (con el respeto de los #neros) gas;Asco
beckyg reina, relax. a los mamabichos! estos panas me tiran despues quieren arreglar. a mi me da igual lo que ellos quieren alegal salmos 91:7.caeran a tu lado mil, y diez mil a tu diestra: mas a ti no llegara. en el nombre poderoso y amado del patron jesucristo amen!!;Asco
ya no mas realmente no me importa ni cinco tus conciertos o actividades de entretenimiento. ya te escribi por mensaje d y me diste un radicado por mi pqr porque ya no quiero mas tus mensajes tan mamones.;Asco
es chilango la basura humana de ke se puede esperar de un chilango de tres pesos;Asco
que porqueria !!' dan asco;Asco
hay demasiado odio en el mundo;Asco
otro gran hijueputa mas coludido con esa caterva de hampones..!;Asco
el lunes sustento , que nervios tan hptas;Asco
o sea que tengo que ver cada publicacion y reportarla cada una ??????.... no tengo valor de ver esa moustrosidad . yo bloquee la pag en gral por violencia / maltrato animal.;Asco
no te quiero desanimar pero deje de comer en yee hasta cuando encontre una proteina de mas en el arroz;Asco
nadie, en su sano juicio, diria que el bon bon bum de mango sabe rico;Asco
como les va a gustar el helado de limon;Asco
ansufatismo hondureno;Asco
otro buenista que no ha vivido la violacion y asesinato de esta gentuza.;Asco
dios mio ni uno mas;Asco
diosssss, tengo horribles flaskbacks de 15anos pasados, y no puedo dormir por tanto cringe.;Asco
un corrupto a donde otro corrupto . nadieee mas hampon que ese para ese cargo donde esta el dictador narcotraficante maduro alias maburro. que asco;Asco
escuchando a residente, me parece que tiene un burdel en la boca, eso no se puede llamar arte o musica. y no es que estoy defendiendo a balvin. solo es mi opinion personal;Asco
!! obligar a una persona a marchar o defender una situacion que le hace dano es lo mas que existe. tambien lo es el aprovechamiento del hambre o necesidad que tenga ese grupo de personas para seguir manipulandolos en seguir siendo abusados! algun dia eso se pagara !!;Asco
me duele la panza con todo esto y tengo unas nauseas jajdjs jujita q reacciona a todo gastroinstetinalmente entro al chat;Asco
demasido cringue con ese dude, con esa risa es;Asco
ay ombe don julio estas doliendo ahora!!;Asco
el mcflurry de oreo es una cosa horrible.;Asco
saben que aplicacion es mala facebook messenger.;Asco
ni por el hpta;Asco
lei que le cayo en el lomo y se le hizo una burbuja .;Asco
hincha de club pobre jajajajaajajja;Asco
si claro, a lo chavez en venezuela o los castro en cuba, decian lo mismo,;Asco
no entiendo que parte de la masculinidad se pierde con orinar sentados, de pie salpican todo y el bano huele a orinal.;Asco
me acuerdo cuando yo decia que jamas me iba a gustar el vallenato pues este ano le he agarrado el gustico;Asco
jajajajj si como no, mejor y mas rapido?;Asco
ahora lo entiendo todo, cochina;Asco
como es posible que a estas alturas del partido una persona (oriunda de medellin) de 10 semestre de ing civil no sepa en que region esta antioquia. acaso en los colegios no les dicen durante 5 anos que en la region andina?. por eso ese hp coronavirus no se va de esta monda;Asco
ladrones;Asco
creo que mi vida era un poquito mejor antes de ver esta mierda.;Asco
uy no que asco de tipo;Asco
aprender algo nuevo porque me llena como persona y me da satisfaccion: aprender algo nuevo para mi empresa y ahorrarles otra contratacion:;Asco
todas las ratas juntas claro;Asco
cuando pense que alkilados no me podia defraudar mas: *tierra mala* en version ska y rock steady, parce yo los amaba popular.. vallenato... decepcion;Asco
cada vez que me lo nombra se me retuerce el alma;Asco
sobretodo los grupos;Asco
los falsos positivos son casos reales que deben ser juzgados con todo el peso de la ley, pero las mentiras y la tapada de los crimenes que hace el cura de roux son aberrantes;Asco
delirio. asi hay un poco!;Asco
enamorados de las camaras corruptos e inmorales. vos tambien cabandie;Asco
otro enfermo mas bueno, dios los cria y el diablo los junta. chao a la constitucion del asesino. texto hecho desde el amor wuajajaja, sale pa' ya!!;Asco
tenia mas de un ano sin comer una salchipapa y la sensacion de llenura es horrenda!;Asco
no hay dolor mas hp que una extraccion de una cordal;Asco
"no entiendo cual independicia celebran cuando vivimos ""manejados"" por clanes...";Asco
haga silencio usted no merece cubrir a boca. a boca lo deben cubrir periodistas serios y profesionales que respeten que esta cubriendo al mejor club del continente. no un titere mamarracho como este;Asco
manana hace si funcion la actriz de la nacion !!! ya no nos sorprende nada de esta;Asco
la hermana de nequi y bancolombia;Asco
jajaja jajajajaja;Asco
jajajaja jajajaja que asco;Asco
ser delincuente paga... seria el lema del nuevo gobierno;Asco
soy la unica que le quita los pickles a las cheeseburgers?;Asco
vaya duerma dj;Asco
eso no se usa;Asco
de las cosas que mas arruina el mundo es la envidia... que sentimiento tan destructivo;Asco
gas yo tuve que bloquearlo para no leer esas estupideces que escribe.;Asco
no porque ahora la gente bebe es guaro;Asco
todo es tan falso como ud, da risa matador?;Asco
la gente normal no come changua y menos en helado;Asco
brujas vayan y controlen alos corruptos ladrones del concierto para deliiquirr del ,ivan duque y el centro democratico;Asco
esto cada vez me supera #thewalkingdead. . . . . . . . . #twd4 #season4 #bogota #colombia #cali #tumaco #youtube #asco #infected en la propia nubecita;Asco
puessss de ver esto no dudo q lo sea ....la posesion de la nueva directora de unidad de victimas;Asco
pelo duro ni la keratina le hace efecto, reini;Asco
mmmm eres igual a colina con esos gusticos y su amor por anuel;Asco
mka no, no te enamores de mi por mi fisico.;Asco
"marik en serio ! literal esta horda d pillos dizque ""gobernantes"" se ocupan d este tipo d temas ! esta gente solo tiene mierda cerebral y eso es todo lo q expelen ,estamos en manos d una autentica caterva d guerrillos q no saben q inventar para saquear todo !";Asco
tal cual!!!!;Asco
vamos a vomitar;Asco
no puedo creer los temones que dedique a ese gil, totalmente un desperdicio.;Asco
si fb era maluco, con esta nueva actualizacion, esta peor. bye!!!;Asco
sorry amiga, por aca esta en 800 mil cada una...;Asco
siiiii, aunque es la primera vez que pasa espero que no pase mas;Asco
hable por usted, cantimplora, los militares no estamos con guerrilleros...;Asco
jajajajaja, asi son los muy miserables. poco hombres. a mi tambien me paso;Asco
no es por querer menospreciar su reclamo amigo ya que todos si fuese en realidad tan eficiente estarian resueltos en menos de una semana, pero el mio presenta el mismo inconveniente y va para tres anos, ya no se a cual instancia reclamar. de servicio.;Asco
imaginate para mi dando clases de ingles donde depende la aplicacion tengo que escribir al reves;Asco
leerlas tambien;Asco
al que viole la cuarentena deberian ponerle de castigo perrearse a yina calderon;Asco
si claro la que cobraba ingreso solidario por 2 anos sin necesitar quitandole asi la posibilidad a quien si lo necesita;Asco
el colmo... que personajes estos;Asco
que mal;Asco
?por que solo me aparecen cosas de la organizacion criminal de la gaviota y de gente de extrema derecha en mi twitter?;Asco
jajjajjaajajaaa q asco da #yomerebelo21a;Asco
"la ""sirvienta corcho"" no tiene ni idea de que va a ser, solo conoce el discurso veintejuliero asqueroso sinvergueza adoctrinador y gaminesco !!!! otra raza de mica!!";Asco
esta senora es una ridicula por eso nadie t kiere o sal a la calle a protestar y veras como t sacan corriendo ridicula corrupta;Asco
que estupidez si matan por este a quien le responderan;Asco
como sera toda esa familia comiendo juntaaaaa;Asco
guaa el cruz azul ya juega peor que chivas decepcionante;Asco
un ladron, hablado de ganancias;Asco
perreo #palabrasquememolestan;Asco
los reto a comer empanada con aji, y aguantarse su propio aliento al ponerse la tapabocas;Asco
martillazo para todos estos doble moralistas, dicen ser una cosa y actuan de otra manera.;Asco
mi mama : x ese genio le va tocar vivir sola yo: y a quien le gusta vivir acompanada?;Asco
no es tanto que tenga los 5 hijos, como tiene el descaro de pararse frente a una camara a exigir?, no tiene verguenza;Asco
he tratado de sustituir la leche entera por leche de almendras pero ugh it's soooo nasty. lo peor es que tengo 2 litros ahi en la nevera.;Asco
que pesar ese ahi estan pintados g;Asco
puro guiso, el preludio de lo que se viene para todo el pais porque, aja, cada estado busca su negocio en el desastre de los controles... se ratifica lo de siempre, los ciudadanos de a pie terminamos cargando el lastre de esto, sin comentarios;Asco
sigan con estas vainas, que cuando sea un tirano dictador, se les van a acabar;Asco
el de movistar tambien anda pesao;Asco
y que jamas pienso volver a repetir;Asco
.. y asi con tal prestancia la acusasion a cadena o la nenepolitica de la;Asco
prefiero compartir mi vida con una mujer y amiga a un petardo de esos ...;Asco
que lo dejen alla pedazo de;Asco
"y que dice por los que votaron por los asesinos vinculados a ""san uribito"" y su lacayo duque? imbecil !!!";Asco
ellas son felices diciendo que son las mozas.;Asco
la changua;Asco
maldito raton;Asco
yo no quisiera ser mamerta la verdad.;Asco
tipico politiquero;Asco
petro y claudia son de la misma calana!;Asco
la gente virtualmente es mas lambona q en persona;Asco
este mamerto si es mucho idiota. nicaragua, cuba y venezuela son democracias. defendiendo a la amiga de las dictaduras;Asco
digno representante del uribismo! un vago que en horario laboral sale a trotar al virrey, un representante de la que sale a la calle a formar aglomeraciones en tiempos de pandemia no mas teletrabajo para estos tipejos! #uribelacarcelteespera;Asco
manana va apestar, a solo plumas.;Asco
me voy a vomitar;Asco
alberso en a dos voces..a mi mente vienen dos..el del 2012 y el actual...no le creo a ninguno de los dos...;Asco
jajajajajajajajaja noo;Asco
asi es ricardo jorge... el futbol se acabo;Asco
en serio ya hizo todo eso? usted vive en el futuro?...;Asco
todos esos hp son lavadores de la mafia;Asco
son sin saber que es oposicion;Asco
ha bueno;Asco
me dio diabetes en los ojos;Asco
no soporto la gente solapa y es la que mas me rodea !!;Asco
yo hace un ano: que asco los ninos los odio ser madre es lo peor yo ahora: *pasa cualquier nin@ chiquito*;Asco
"hoy sali a hacer un mandado con un crop top y un short y bueno, 6 maes me vieron asquerosamente un viejo me tiro un beso y un ""amigo"" me dijo puta que asco de mundo";Asco
futuros senadores esos criminales;Asco
jajajajaja....que sinismo;Asco
costa esta untado de la sangre que le acaban de restregar en la cara.;Asco
agregarle azucar conviertes ese maravilloso plato en glucosa mata el valor nutricional cada quien con su gusto pero le doy un consejo no le agregues xq te comeras un dulce abrillantado;Asco
uyy no, nervos quien sabe que clase de carne seria? alla no se puede comprar carne ni por eli!;Asco
chiste usted que saca a alguien de una clase virtual. estamos en el 2020, no en 1980. actualice sus estudios, profesora.;Asco
siempre te imagino asi holaaa mari!;Asco
tengo que dejar de comer mientras veo westworld;Asco
o sea me disculparan pero esa cicloruta de la 7tma;Asco
que rico desayunarse el trafico de tgu;Asco
que la vida me libre de volver a toparme con una persona tan, pero tannnn;Asco
y si seguro ...;Asco
?podemos hablar de lo lindo que suena valentina velez? ahhh pero no, mi mama quiso relacionarse con un senor de apellido sanchez .;Asco
ayer respondi las babosadas de un chavista y me respondio algo que daba a entender que yo tambien era chavista () lo bloquee y aparecio otro con un comentario similar. me imagino q lo aplican a personajes conocidos para confundir a los demas, son unos;Asco
cule pea corroncha estoy fuera de ritmo;Asco
la novia de mi papa cree que me cae bien y no me pasa ni con 3 litros de cocacola;Asco
sii fatal.;Asco
le hicieron un eco abdominal pensando que tendria una obstruccion porque no comia y vomitaba. . dios ahora que sera??;Asco
oigan a esta, viene ud a hablar de dignidad? deje de justificar las agresiones a nuestra fuerza publica. usted es una verguenza. da asco;Asco
estos funcionarios si son picaros!!! porque no dice de los $5.000 mil.millones en la posesion que fueron unas horas???? tambien son los que viven sabroso critique a petrovalija porque no llego al catatumbo?? que nostalgia mi presidente alvaro uribe velez!!;Asco
mi pelo;Asco
los jugos verdes limpian y fo;Asco
"tipico de la hipocrecia.... que se las pica de ""quinceanera"" ""hora santa"" que critica a mi ... no soy perfecta pero hay gente que hasta el diablo los vomita dia a dia.. en boston, barranquilla";Asco
uyyy nooo jajajajaja no me referia a ese personaje , en general jejej;Asco
dios por que me diste vecinas tan guaracheras?;Asco
me pasa 100% todo el tiempo. la talla l de mattelsa?;Asco
y vos peor, sos mulo y esclavo negro de la mayor mafiosa q hayamos conocido los argentinos, inmoral y tan delincuente como ella!;Asco
"100 millones de euros ??? aqui cabe la expresion "" asquerosamente ricos"" son ricos y dan asco.";Asco
mi zona oeste de #maracay esta irrespirable esto es inaguantable todos los dias con humo es lo que hay, debemos estar encerrados para medio compensar;Asco
tenia que ser;Asco
que asco , espero esos nunca mas lleguen ni el prd;Asco
es basura comunista...un disfraz;Asco
por esa cosa perdi una entrevista, para poder ingresar me pedia un correo empresarial, no sirve o etc tiene que ser un correo de un dominio especifico, absurdo, prefiero mil veces meet o cualquier otro que esa cosa;Asco
eseeeeee ese canal es una;Asco
escriben en los correos, apreciada alejandra... no me gusta!!! no lo hagan!;Asco
a la puta;Asco
no debi haberme comido todo eso;Asco
por eso es que se ve tan horrible;Asco
culo para feo;Asco
asco, eco,;Asco
no soporto el olor a cerdo;Asco
el verdadero no vuelvo a tomar estoy viviendo;Asco
no entiendo porque sigue habiendo gente asi, q asco estos hombres;Asco
jueputa!!! estaba cenando!!! me lo cagaste!!!;Asco
todo mal ,hoy estoy para dormir nomas;Asco
estoy que me exploto comiiii mucho;Asco
ustedes me ven normal pero tengo un fuego en la boca muy hpta;Asco
hbo mencionando a daenerys despues de lo que le hicieron al personaje;Asco
y no lo disimulan;Asco
yo tampoco le hallo el sentido y me parece pero lo respeto cuando compro obleas aqui las pido solo con arequipe y me miran raro;Asco
"acabo de ver una historia en instagram con dos cosas que llamaron la atencion: es un chavalo que dicen ""yo me quedo en casa"" y entrena con sus amigos en el garaje y la otra cosa es que frente al telefono paso una cucaracha";Asco
de angurrienta me comi un alfajor recien y el karma me hizo vmitar;Asco
che yo recuerdo mal o tu jefa #cfkchorra no los mando a los peronistas a suturarse el ogt ?? ahora canta la marchita ?? cualquier colectivo le queda bien con tal de salvar su ogt no? y y los peronistas ? todos complices;Asco
puro pachulii jajajajaja horribleeee;Asco
estas senora ya quitenle el internet esta enferma de la cabeza;Asco
fuerzas fiscales!!! d3 t3rr*-r;Asco
ese nerbo ijuputa no merece oji volado hp eres la podricion de 9 stra madre manadas de nacido junto con este care marrano ijuputa dan hp y socialistas hp nacidos ssssssssss desgraciados comunistas malparidos y guerrilleros hp;Asco
esa galletas solo la comen los recicladores, camioneros, y vendedores ambulantes.;Asco
y no se imaginan como es trabajar;Asco
no se si es piropo o insulto;Asco
mamita que caterva de garcaaaaas;Asco
perdon pero q moda horrible la de los catsuit;Asco
nombres pillo;Asco
"me da tanta tristeza cuando algun padre de familia que de verdad necesita ayuda del gobierno se la niegan ah pero fijo a esos desgraciados profesionales, con salud pero sin ganas de trabajar si no de ser unos mantenidos a eso si fijo les llega su ""subsidio al desempleo""";Asco
no crees en el covid pero decis que ahora estas inmunizado? no crees en los medicos de las vacunas pero confias en esos mismos medicos para decir que estas inmunizado por contagio? viste! prueba suficiente que el covid te dejo mas idiota...;Asco
oye la gente anda enganada conmigo, si supieran que desde hace rato ya no me gusta salir y que con solo oler ron me da . la personas cambian senores.;Asco
por ahora le toca conformarse viendo como se pudre su dentadura;Asco
yo con mi ex jamas en la vida;Asco
definitivamente la politica es un asco;Asco
la gente que critica a la nueva novia de pique por su fisico me dan una tusa mental;Asco
fallecio la musica;Asco
me miro al espejo me saco una foto;Asco
alcoholicas;Asco
que horrible la nueva actualizacion de instagram;Asco
facil: aguacate.;Asco
deja el cannabis te pone a ver sombras tenebrosas y cuartos oscuros;Asco
le agarre un trauma tan arrecho al ron que literalmente acaba de tomar un trago y ya me siento mal;Asco
pan dulce;Asco
por algo tengo bloqueado al mary kong ese;Asco
elio jose por favor;Asco
eres uno mas de ese circo, que pena que representes al barca en ese patetico programa!;Asco
me largo del pais enseguida;Asco
no me aterraria que la idea de destruir este monumento es de . el es la persona mas toxica que tiene nuestro pais.;Asco
este indio es una bestia!!!!;Asco
yo deje de fumar desde el mes de febrero 2020 y ahora me da repulsion el olor del humo que genera el cigarrillo.;Asco
pana, no puedo con los pirobos que dicen estar super enamorados y hasta pal' putas pero son los agregaviejas3000, el tereaccionoatodastusfotos5000 reaccionen maricos.;Asco
ni hablar del mondongo;Asco
mis abuelos fueron campesinos, y jamas les escuche una mala vulgar o insulto hacia alguien. este sr es un vulgar paisa, y deja muy mal parados a sus paisanos.;Asco
los gue menosprecian los medicos.. son unos hp. gue ya tienen la enfermedad . y llegan a llorar gue los atiendan.;Asco
total.... a denunciar este medio en twitter...;Asco
limpiando el culo del inepto;Asco
la de labios deformes hablando de bocas: que asco la tuya layda sansores;Asco
aun los hago;Asco
aparecio gallo claudio;Asco
que es esa porqueria;Asco
q asco mis mensajes de meses anteriores;Asco
me hace sentir repugnancia , fo;Asco
me da nauseas pensar en lo asqueroso que debe ser defender asesinos.;Asco
que le ven al licor, o que de sabroso tiene?? oiga el y yo si definitivamente jamas seremos amigos!;Asco
que gonorrea el gusto de lindsay lohan. disque adam levine;Asco
no lo hagas es mejor todo afuera recuerda que estas en un lugar humedo donde las bacterias y los hongos les encanta estar.;Asco
es realmente muy desagradable;Asco
que tal se le hubiera caido el puente.....;Asco
como se puede comer sus mocos;Asco
la gente que le ve a las gaseosas;Asco
juemadre, en cualquier lugar publico.;Asco
todos !!!!!!!!!! !!!!!;Asco
este tratamiento me esta haciendo sentir que estoy en un barco;Asco
que desperdicio de papel..eso deberia ser condenado como crimen ecologico y contaminacion visual......;Asco
noooooooo, yo amo la changua pero esto ya es abuso. la changua solo tiene una version y es tipo caldito al desayuno, pare de contar;Asco
que asco uno ir a un bano y ver el papel lleno e mierda asomandose por la papelera;Asco
el 1 y 2 son la aberracion;Asco
metele un cholazo a esa sucia mosca.;Asco
eso paracos la ralea del pais;Asco
ladron y sin verguenza;Asco
se acerca la noche y me inquieta despertar a la manana convertido en un anaerobio o respirando argon , quiza asfixiado . esto de que las categorias cientificas ya no puedan asegurarte un manana es un sin vivir o un carpe diem insoportable. deseadme buena suerte .;Asco
amo estar en mi casa despues de tanto tiempo. tengo mi cuarto con mi bano, sin que tenga que entrar y que mi hermano haya dejado la tasa meada;Asco
"legal hay maes que no actualizan las estrategias de lagarteo... o sea si no te sale mi foto en wa es q te borre y me interesa un me escribas...menos ir por un ""par"" si ya se lo que quiere";Asco
que le hagan tanta fama a un ser tan desagradable;Asco
neron navarrete... jajajaja insisto!! mas presencia tiene un martillo de bola...;Asco
yo, todos los dias de mi vida;Asco
ay no mi loco;Asco
ya es sabado denuevo?;Asco
hoy sali de la rutina, le puse sedacion a un nina para una tomografia y la lleve en ambulancia de un hospital a otro. todo salio bien, pero recorde porque no me gusta montar en esas bichas, siempre me da mareo, llego mas maluca que el paciente;Asco
acabo de ver un video disq chicha de espagueti, quien en su sano juicio toma eso fren?;Asco
aprendieron mucho de su presidente y amigos cavar hueco cierto...;Asco
que horror ese vago, llenando vacios con lo primero que se le atraviese;Asco
prefiero que me atiendan en bola, antes que con una bata asi;Asco
totalmente cierto ya existian infinidad de amenazas no solo por el control de la venta de alucinogenos los ladrones y gentes desconocidas de la region sino que ademas les habian prohibido realizar fiestas o eventos sociales pedidos por los mismos moradores en torno al covid-19;Asco
tequila mezclado con otras cosas. aun me dan ganas de vomitar;Asco
querida marbelle admiracion total...todo para complacer a esa parranda de porque no hay nada que hayas dicho y que no sea cierto. ya pueden dormir la izmierda porque ya king kong no es king kong;Asco
aqui en panama a donde vayas veras un pataconsito hasta cuando?;Asco
que salchichas tan feas me tomo la leche si, pero esas salchichas nooo;Asco
segui la recomendacion de una persona y compre unas trufas de chocolate del d1. hpta cosa mas dulceeeeee, quede hastiada a mas no poder del chocolate;Asco
es que hay hombres y hay hombres;Asco
y ya no quiero ver su cara mas en mi tl sos;Asco
payaso! mejor asi nunca vengas mmg;Asco
eres una;Asco
el y su papa en dramas;Asco
ese senor dela bolsa es: guacala;Asco
peor aun, me quede en shock como dijo suavemente que eran de su perro y en la oracion anterior controles de calidad estrictos.;Asco
vieja cachifa..;Asco
vieja sinverguenza cuando se ven pillados salen con cara de yo no fui a hacerse las victimas. descarada cinica que mamera estos izquierdosos;Asco
los gobiernos autoritarios aprovechandose de esta crisis mundial.;Asco
las papas que menos me gustan son las que tienen guiso encima jajajaja;Asco
yo amo el jugo de guayaba es mi favorito, pero odio todo lo demas que sea de guayaba dulces, bocadillos, mermelada etc;Asco
superconfirmado;Asco
sabado de pasar guayabo;Asco
#colombia pais de muchas leyes, demasiados abogados y poca justicia... ah y tambien de muchas ratas y cucarachas;Asco
los perros;Asco
una cosa es bailar y otra como que la mujer q representa todo un pais muestre que solo sabe tomar trago y bailar;Asco
existe gente tan falsa... como las unas de karol g;Asco
se nota que nunca te dieron atencion en tu casita y de seguro ni amigos tienes ni tuviste en la escuela personas como tu son tan predecibles compadre, que penita das anda a ver tus animes que nadie conoce chao y deja de mosquearme porfa;Asco
la verguenza;Asco
por favor quedesela;Asco
diabeticos ??como lidian con la los efectos secundarios de la metformina de eps?? !!ayuda!!;Asco
acabo de seguir un canal en telegram y malvada sea los videos de accidentes;Asco
de todos los animales la mierda del gato es lo peor uff;Asco
no bebo maaas !;Asco
ese hombre si camina;Asco
a mi me produce es asco;Asco
que asco de empresa cero apoyo pa' #tostao son de lo peor ademas q sus productos no es que sean de la mejor calidad;Asco
cada cual tiene gustos distintos...pero esos asiaticos tienen pura apariencia de ser la tia que recien se puso botox;Asco
exacto, claro que no, imaginate cocinar con ese color, queda uno mareado;Asco
un poco resumido y mal redactado el comentario, como todo estupido uribista, solo muestra lo que le conviene, descontextualiza y no tiene p#&a idea lo que habla;Asco
me fastidia la conveniencia;Asco
querido diario no era arroz, era masa pa hacer arepas y me comi un pedazo;Asco
lo dije hace un par de dias, este no es momento para atacar a una ideologia diferente o promover sus propias agendas, no es el momento. ojo que por ahi vi tambien a alianza por la familia tambien politiqueando;Asco
si es un enfermo;Asco
las hamburguesas y la chocotorta;Asco
yo si, el papa manuel cepeda vargas, genocida determinador, exterminador de militantes de la up que no querian volver a la clandestinidad. de tal palo miserable, tal astilla despreciable [sos];Asco
la gente tacana deberia nacer en la manana y morirse en la noche;Asco
que asco tipos asi. son los que se creen santos y redimidos, y con derecho y autoridad de juzgar a los demas o decirles que hacer con su vida. espero que te deje en paz ese enfermo.;Asco
panama otra vez haciendo el ridiculo en el futbol como siempre !!;Asco
pero muchos no lo han hecho: el #petronero, #elmugre , #labolivar, #teodoraturbantes y la #csj;Asco
hay gente muy trastornada, van por la vida peleando y estando mal con todo el mundo, uy;Asco
tuve que pedir info en el grupo de wpp;Asco
yo estuve cuando todas las peladas compraban cuadernos de maluma jajdjajdj;Asco
que mas puede rafael simon decir si ya forma parte d los mercenarios apatridas tarifados de este regimen asesino y mercenario da asco;Asco
adios sushi lo demas;Asco
obvio que el natuchips;Asco
jjajajajajajaja que porqueria;Asco
lo bueno de todo lo malo: la gente que vomito en el bano;Asco
vaya siga lamboneando al kks que nosotros no vamos a pasar por alto una vice bien bruta como kingkong, unas ministras y primera dama ordinarias, vulgares sin etiquetas, ni glamour. perciben un olor a feo.;Asco
pinches chilangos punetas;Asco
eso para nosotros es antihigienico eso con pelo huel3 mal, y dejar bactrria;Asco
yo soy capaz de escuchar a esta hijueputa como 20 segundos, despues me produce un asco q me dan ganas de vomitar. que asco querer tapar 6402 muertes a punta de enganos... si existe un infierno estoy seguro q tienen lugar asegurado;Asco
aida victoria mami como alborotaste a toda esa gente, gas;Asco
una marca como esta deberia tener un numero de telefono publicado en su pagina web y redes sociales para que cuando a uno le salga un pelo en la ensalada, tenga a donde llamar y resuelvan rapido.;Asco
un poco narcisista si pero no nivel hacer videos de tiktok con puras fotos mias;Asco
muchas cosas juntas, se ve raro;Asco
me dio rebote de solo verla;Asco
que asco me dan esos diputados que votan por seguir en la corrupcion !!!;Asco
maldito sucio corrupto;Asco
tiene mas presencia un martillo de bola...;Asco
que asco me dan estos personajes. se q de lo q son capaces pero de verdad esta senora me da;Asco
jajaajajajajajajaja a usted no se cree ni mierda, viejo;Asco
antes le grababan a los mismos todos los conjuntos y hoy pasa lo mismo,les graban a los de esta epoca,simplemente se debe hacer un trabajo para todos los gustos,o antes no le grababan a los compositores nuevos???? dicen esas listas de hoy ,no se de mala vida,no escuche el cd!;Asco
la bandera de la mamertada estos dias, aviaca. aman estrellarse con la pared y serguirse golpeando. mamertos drogos, mantenidos apestosos;Asco
te dice que ama el cafe y usa esa nespresso... en fin, la hipocresia #loquesufrimoslosbaristas;Asco
pero la poker es mejor que la aguila;Asco
a mi antes me daba el babeado y me ponia color papel, me tocaba parar esperar unos minutos y volver a empezar, pero mi cuerpo como que ya se adecuo y siento que rindo mas en el ejercicio;Asco
jaja tanto que decia que nada que ver con las de la barra y ahi anda con una.;Asco
uish ni se, nunca he probado eso hasta luego;Asco
que horario mas;Asco
"en unos dias ya no va a ser tan malo pues ""la politica es dinamica""";Asco
yo igual .;Asco
q esa mierda;Asco
usted es un buitre. que horror de mujer es usted;Asco
muy linda ud pero ya vi que en la vida seremos compatibles. saludos!;Asco
mae yo no se que es la vara pero por dios que desde que volvi a limon hace 2 anos, me estoy muriendo mucho mas de calor;Asco
pudiera eliminar facilmente el carre y el miramar;Asco
siempre pasa;Asco
uy no! tendria un guayabo que me duraria 1 ano;Asco
que man tan hipocrita igualito a toda la familia;Asco
ese sombrero de juan el de pasion de gavilanes debe oler a diablos no se lo quita nunca;Asco
si me ignoro;Asco
deberias probar otros chicharrones, los de la 19 son los mas feos;Asco
jajajajajaajaja empezaron las auto amenazas, ahi estan pintados;Asco
esto tambien es ser una hijueputa, y hablo de la nena del gato y la cucha malparidas;Asco
que ansiedad, me dio dolor de estomago ya;Asco
sabras que uno descubre lo asqueado que te puede hacer sentir la maniobra del drone. cuando lo ves como un tercero y la victima del acoso es tu hija o tu esposa.;Asco
cosas que no se pa que fueron creadas: rollos de canela;Asco
otro inocente . la da asco .;Asco
vamos ketza que si se puede dormir con el dolor de hombro;Asco
divino ese grupito ...;Asco
jajaja;Asco
la senora que nos vendio esa sopa de mrda hizo que mas bolos quedaramos;Asco
!caraduras! con la evidencia demostrada ampliamente y atinan a decir esto.;Asco
van a volver el lunes;Asco
"y donde trabajara el ? que es la fundacion fifa?: la nueva entidad de la que hara parte ivan duque ""el expresidente de colombia..se unira al maximo ente del futbol mundial""...vida hpta!";Asco
instrumentalizando su experiencia y dolor ajeno!? no vida gonorrea, no apoyen tanto... miserables! mas bien digan que solo quieren su historia para continuar promulgando odio hacia la comunidad trans y ya, dejan la hipocresia al menos.;Asco
que asco;Asco
ya no hagan mas posters asi, por favor.;Asco
yo conozco un mono ojos azules y es horrible;Asco
petro segunda vuelta 2018;Asco
necesito renunciar a mi nacionalidad . verguenza les deberia dar irse de esa manera y ademas a exigir que les den casa, comida, trabajo.. ubiquense en los papeles;Asco
analisis de nueva constitucion #chilena | agustin laje #chile #usa;Asco
este anciano es detestable..;Asco
cuando pides agua en una casa y el vaso huele a huevo jajaja;Asco
existira algo tan inmamable que mago de oz? que gonorria de banda...;Asco
asi son de mediocres los creia un equipo mas profesional. son una verguenza para el futbol guatemalteco;Asco
ni el de nadie te lo aseguro;Asco
es real por dm te mando la info;Asco
guerripetro el mayor hipocrita de este pais,,;Asco
"todo lo q uno puede aprender solo x curiosidad y comprender la q es actualmente el mundo,el dinero y el poder pueden dizfrazar la codicia en ""buenos pensamientos"" y la avaricia en preocupacion no saben de vivir y dejar vivir raza alienigena el sion??";Asco
eso dicen los analfabetas taurinos, pero con plata....son gente bruta mala, pero con plata por eso hacen lo que se les da la gana. hasta un veterinario me dijo una vez que si se esterilizaban los.perros se podian extinguir.;Asco
uy si que asco;Asco
irrespetuosa;Asco
hablo la guerrillera;Asco
"recordando sus origenes nazi fascistas en la facultad de derecho comparo la pandemia con el holocausto ""desde que el mundo existe, no ha habido tan estupido, tan inepto y tan cobarde como"" el presidente alberto fernandez.";Asco
ayyyy eso de las unas me dio;Asco
dios mio ustedes se sorprenderian del metodo de control de plagas que tienen algunos supermercados en david;Asco
nadie nunca quiere ser la mitad de lo que es auv. a excepcion de esa gente que todo lo soluciona con bala, fusil, senalamiento, persecucion estatal. ?quien quiere tener mas de 200 investigaciones por corrupcion, parapolitica y delitos de lesa humanidad?;Asco
"estamos en el gobierno de izquierda, gracias a la democracia que ellos mismo dijeron que no existia. de aqui en adelante cualquier ""exguerrillero"" o ""bandido arrepentido"" puede ejercer un cargo importante en colombia. #quehorror";Asco
si vale, tienen que bajarle 3 mil, la otra vez tambien compre unas de avena y;Asco
ay no;Asco
bacardi limon;Asco
esto es asqueroso lo q esta pasando con las vacunas.;Asco
entonces vuelve calle7;Asco
esto es fraude mucho engano para levantar a sapri sa y q llegue a una final q sapri so se merece ni por meritos ni por nada....sera una final q seguramente sera regalada a saprisa que asco;Asco
a veces no se cansan de ver tanta perfeccion en redes ? necesito un detoxxxx;Asco
por eso ni y #pacnuncamas;Asco
no va;Asco
cocina sucia?? a ninguna hora;Asco
pero no ve que son uribistas hasta el tuetano? que podemos esperar de esas que se hacen llamar dizque periodistas y de semejante pasquin;Asco
es lo mismo cabeza de pingo, deja de llorar pelotudeces;Asco
ya empezaron a despotricar los comentaristas del america;Asco
si el 2020 con covid 19, inseguridad,desempleo, etc etc fuera un zapato... #malditocoronavirus #11mayo #noquieroquedarmencasa;Asco
por eso es mejor retirar esa gente;Asco
empece a ver freud! esto es demasido para mi;Asco
ya lo hizo;Asco
es un verdadero reto sacarle todo el provecho al cuerpo. bote la tapa;Asco
es que efectivamente pique tenia otra en serio, los hombres:;Asco
su merced es la unica que le dira asi....;Asco
jajajaja no me canso de oir ese voice;Asco
los tipos que mataron, gravaron y orquestaron el video ese del perrito lanzado al vacio no merecen nada. son menos que basura. despues que porque el esta tan desprestigiado. investigacion urgente para esas personas, son un peligro para la sociedad.;Asco
como sabes que la falta no es tan grave? sabes como se puede sentir la otra parte? tenemos mas preguntas q' respuestas. se q'el amor va a prevalecer, si has amado o amas a alguien sabes q siempre habran altas y bajas. y adivina xq no sueltan? porque hay amor #cuentafalsa;Asco
pilar : empatar con es una verguenza !!! no nos enganemos #sensatez;Asco
es que se ve cada cosa;Asco
"les comparto lo que me dijo una chica hoy en la tarde: ""aca vinieron hace un mes.trajeron 1 paquete de crema nutritiva, un paquete de arroz, un cafe, una lata de atun picante, una sardina y 4 paquetes de galletas que dan en la escuela. dejen de burlarse del pueblo";Asco
que porqueria de vendidos!!! asco;Asco
ya me tiene seco con el playlist de spotify nivel vibrafm;Asco
la obsesion por generar clics a costa de la dignidad humana es aberrante;Asco
que goma... voy a ver si logro hacer aunque sea unos 5 km;Asco
actitud de imbecil ... socialismo del siglo xxi;Asco
sra usted me da asco ! es una completa cinica y complice!;Asco
ese no parece un pastor ni voy a decir lo que parece para no ofender, cosa mas ambigua,sapegato.;Asco
por supuesto el peor bandido del pais el #petronero de que es una inmunda, un incitador e incendiario, feliz con el caos que creo, pero ya pagara por sus crimenes! ojala #laparca se acordara!!! que horror de tipo. gas!!;Asco
los empleados de macri y clarin estan nervioso porque roberto navarro muestran lo que son un asco #fuerzanavarro;Asco
el quesito;Asco
como cuando me toco entrar al estadio de monteria en jean.;Asco
que mamera tener vecinos tan chismosos y especuladores...;Asco
viejo sin verguenza, solo esta casa de ratas eres bienvenido,.;Asco
!menos mal!;Asco
"""no les pasa que estan acostumbrados a andar en moto, que cuando cogen transporte publico se sienten mareados?""";Asco
?con esa ortografia escribio esa tesis?;Asco
cabal fuera de sus cabales jajaja pero eso no cambio, ?usted siempre ha sido asi? que terrible;Asco
estiercol;Asco
esas carajas son hipocritas hasta con sus propios amigos, que asco me dan;Asco
"pero ligo puesto politico. y un ""prestamo"" millonario del banco ciudad. quiza quiera seguir usando al pobre chico para seguir currando. es siniestra esta mujer";Asco
concuerdo contigo;Asco
"quita el almuerzo = ""dano a la democracia"" presidir la corporacion con plagio en tesis de maestria = ""escandalo"" linda la equidad que promueven en ese pelele y pecueco noticiero";Asco
verguenza deberia darle publicar la foto de su padre con esa frase, si en nada se representa ahi usted;Asco
por que??? les da pena como un gobierno dio la orden de matar poblacion inocente para mostrar resultados y a la vez seguir en el negocio del narcopara-militarismo, el cementerio democratico margara te da pena!!!!;Asco
nunca mas vuelvo a tomar asi;Asco
*la justicia en colombia esta poddrida *;Asco
aceite de trufaolor y sabor;Asco
esta es la famosa farandula criolla, gaaaaaasss;Asco
103 no se ve;Asco
jajajaja jajajaja jajajaja;Asco
alvaro uribe, la peor basura que pudo haber parido la tierra paisa. . da asco;Asco
manada de hijueputas. una casa en 600 millones? que asco de gente;Asco
que colonialista este video.;Asco
gente, este tipo solo busca llamar la atencion con este tipo de trinos , como polo polo, marbelle, enrique gomez y demas. ya sabemos que son pataletas.;Asco
pizza de chontaduro? ni me la quiero imaginar;Asco
que lo haga y respaldarlo !!.....pero por favor con toda!! no como guaido .....solo buchi plumas;Asco
ese es el verdadero asco;Asco
"""?que? ?manudo, campeon?""";Asco
el verdadero bandido es el, quien robo y saco de sus tierras por mas de 30 anos los campesinos y secuestra a sus hijos para meterlos a la guerrilla y asesinarlo mamerto descerebrado...;Asco
vieja tetrahijueputa;Asco
que puto saco, que nivel de enfermedad. ese perrito esta pidiendo auxilio!;Asco
"hasta cuando dios mio "" si agua , sin luz , sin gasolina !!??";Asco
pero si nos volvio un silicon valley, palabras textuales !;Asco
te odio 17 de julio;Asco
total! y que verguenzaaa;Asco
hay que tener buen estomago para ver eso.;Asco
epa, como permiten que un imbecil se permita hablar de esa forma de una dama, primero, dos veces presidenta y hoy vicepresidenta de la nacion? minimo deberia estar preso y quienes lo permiten deberian acompanarlo. que;Asco
jajajaja tipejo asqueroso;Asco
esto me recuerda que pude sobrevivir al mandato de esa cara de momia, vende patria ,guerrillero infiltrado con su pinche paloma de la paz de plastico podemos con todo;Asco
asco el tenitacon;Asco
les confieso algo: !no me gusta el diablito!;Asco
hay unas barbas que de verdad que asco;Asco
#elhoyo literalmente es un asco si usted tiene un estomago como el mio no la vean a menos que quieran dejar de comer por muchos dias, mejor dieta no hay!;Asco
llegue a bogota a que me incapacitaran;Asco
real o fake ??? quien se anota la sopita;Asco
hoy fue uno de los peores dias de trabajo, lidiar con ineptos y sin educacion es muy dificil, hasta gente dentro de la alcaldia es asi.;Asco
pura masculinidad toxica, juan cami.;Asco
hoy me recordo que hace 6 anos leia #elultimoinquisidor o el como se le conoce al ! a veces hay que leer a estas clase de persona para confirmar lo desagradable que son .;Asco
que pedazo de pelotudo hacer esa analogia con la del servicio domestico de mauren;Asco
pues si petro en su momento voto por ordonez esa figura de contralor es para tapar los robos ahora del lado izquierdo;Asco
sobre todo amor;Asco
toda es un chiste;Asco
la cantidad d hombres con pareja q me contestaron la historia en traje de bano, tooooodo mal;Asco
#claudialopezmentirosa ? para nada!una mujer colombiana verraca, estudiosa, capaz, o que? fraude electoral? no hallan como desprestigiar al que no les gusta al que les deja su incompetencia a la vista. que gente tan jarta esa ultra derecha y que catolicos;Asco
que tengamos que seguir aguantando a este tipejo que no puede presumir de ser un ejemplo de nada;Asco
jajajja me entero hasta de cosas que no quiero saberrr;Asco
ish q rabia, realmente solo estan buscando cuanto caso de violencia para defender su punto no se dan cuenta que siguen revictimizando volviendo la violencia un caso de debate gas;Asco
no controlo la repulsion que me causa djokovic!;Asco
dime q eres un hijueputa sin decirlo que cosa tan horrible estos personajes publicos;Asco
ve esa que cosa es;Asco
ay no mor, bajese ese apple watch;Asco
y este es el glorioso ejercito colombiano ????;Asco
ay noooo, otro sapo;Asco
asi es, que nivel tan deplorable para un gobernador. y pensar que hay gente que lo ve presidenciable, dan nauseas;Asco
hoy en nuestra seccion #videolesbianizador tenemos a este ser.;Asco
vos [sos] otra desgraciados malditos a q fueron a a q esos hp nerbos los entrenaran a como esos comunistas hp socialistas hp nacidos hp rassss q dan isquiermierdas mp y comunistas hp socialistas hp;Asco
que clase!!;Asco
vaya estupidez mas grande !! este senor aparte de faltarle huevos le falta inteligencia..;Asco
yo hace tiempo deje de seguir a esa basura!;Asco
no sabia eso;Asco
garavito tambien fue libre de violar ninos. este viejo verde es un sadico, estafador y le gustan las ninas jovenes. peligroso el tipo, muestra una cara ante el pais, se jacta de ser correcto y la realidad es que es un pervertido asqueroso que busca indias virgenes y las viola;Asco
jefe nuestro pueblo grande sabe el tipo de excremento que son esos mal nacidos que creen que podran con sus falsa informacion #yoapoyolaverdad #comunicadoresclapactivos #connosotrosnopodran;Asco
#culpableeee..!!!!!! #cristinakirchner....!!!!!!!! #roguemos q los #juecessssss esten a la altura de lo q merece #argentina... #todaaa!!!! #cristinakirchner #bastaaaaaaaaa!!!!!;Asco
literal me estoy muriendo.;Asco
que se puede esperar de alguien que retwitea a maria fernanda cabl;Asco
jajjajaaj podria ser linda! pero el cafe frio... no me gusta jajajja;Asco
no le gustan las verduras . . si tu bebe ha superado el ano y sigue sin comer, y si su alimento principal sigue siendo la leche materna no te preocupes, pues esta le transmite el componente proteico, que...;Asco
la asquerosa,, drogadicta y olorosa es usted;Asco
para abordar la nota de este par de personajes ?era necesario ese titular? se requeria un manejo respetuoso, por encima de la indignacion que quiere generar para viralizar su contenido.;Asco
solo de ver esta imagen arqueo;Asco
inexplicable la sensacion minutos antes de que mi hermana haga un combate;Asco
saben tambien que uno encuentra gente muy dura, hilos, articulos de expertos y gente especializada en temas y se aprende un monton. (segun lo que sea su interes) y tambien uno que otro baboso copiando y pegando de google o de el trabajo de otros;Asco
un pueblo infernal en una peninsula del pais;Asco
"yo si acepto que a veces llego a ser bien pichurria con la gente, pero siempre me dan algun motivo para ser asi, no porque estudie psicologia debo ser ""good vibes"", que mentalidad tan retrograda";Asco
quien putas se bana en perfume y gel para venir al gym, lo olores me van hacer vomitar;Asco
"que comentario tan mala leche, pero bueno que se puede esperar de una ""periodista"" del canal oficial del uribismo";Asco
esto deberia estar prohibido de ser visto!! el acto una aberracion y el publico unos pervertidos!! que asco;Asco
es un der despreciable y ruin.;Asco
vivimos en eso, esperando q otro haga el trabajo. esa actitud nos ha traido hasta aqui.;Asco
miedo;Asco
ay no, me arrepiento de haber visto eso, me pica la piel de verlo;Asco
ya no esta en campana compadre, no hable tanta . por ejemplo , cuenteme cuantas masacres van ? cuantos asesinatos de lideres?cuando le va a enviar los gestores de buena voluntad a los indios que estan bloqueando vias , o a los que estan invadiendo tierras y refugios;Asco
cero solidaridad con los #hermes ...son sicarios del microfono cero solidaridad con medicos como la que son parasitos y delincuentes cero solidaridad con paracas despedidos por ser la generacion de delincuentes que aporta al indice de violencia;Asco
posss si;Asco
nos va a tener que tomar pantallazos a millones de personas. a este vago amargado le pagan x incendiar a los petrobobos, la ociosidad es madre de todos los vicios... este indio feo y vengativo se enamoro d uribe y como no le paro bolas esta lleno de odio indio desagradable.;Asco
tenaz, fuera de todo lugar;Asco
jajajajaja, que miedo;Asco
q barbaridad;Asco
como todos los nombramientos de este gobiernucho: seudoprofesionales arreglados en notarias, universidades o titulos inexistentes....;Asco
que estomago;Asco
marica este man que ???? o sea criado con bienestarina y habla con unas infulas!!! no es mas que un lame suela del cd y con todo ese show. que patetico;Asco
que tal por ese man ihijo de puta lacras;Asco
"separados van a hacer mejor trabajo de ""limpieza"" de imagen pero juntos j a m a s lo van a lograr. se tenia que ir la primera semana de la casa ese senor";Asco
no sabe ni pa donde mirar;Asco
como vas amar a alguien sin conocerla muy bien por favor .;Asco
"""rexibir plata""...";Asco
creo que me he comido 4 huevos cocinados podridos;Asco
"nefasto y repugnante ""periodismo""";Asco
que asco !;Asco
mi mas sentido pesame;Asco
vos debes tener informacion de primera mano jaja. odio las rrss de td+;Asco
ahi esta pintada la grotesca alimana...;Asco
chorra,;Asco
degradacion nivel maximo...;Asco
me cuesta creer que hay parejas que disfrutan el discutir/pelear en una relacion al punto de que la otra persona sea posesiva solo porque les parece divertido. busquen terapia, que terminaran atrayendo ataduras a sus vidas;Asco
jajajajaja si fuera por eso, vos serias virgen de tanto estar pendiente de petro y veronica. claro que incluso si eso ycon tanta amargura, quien se acerca, gas;Asco
queeee? obvio siii esa resaca es horrible.;Asco
soul #oscars2021 vean mejor #wolfwalkers;Asco
por ese tipo de pensamientos descerebrados es que tiene a ese modelo de vicepresidenta;Asco
hoy le envie una foto de los recuerdos de facebook a mi prima con su ex, por que me causo risa, ella me envio esta carita y recorde que ese dia empece a cagarla con toda y tuve nauseas todo dia de solo recordardo.;Asco
aparte,;Asco
quiere hacerte 200% mas homosexual;Asco
la gente de verdad se vuelve tan apestosa;Asco
soy de buen comer. usa para marcar lo que no comes mostaza pepinillo cilantro pizza con pina sushi chile brocoli ceviche champinones higado hamburguesas hot dogs aceitunas queso pescado cuento zanahorias cafe soda aguacate ajo pimienta doritos;Asco
alla te viene ese hpta dolor de vientre..;Asco
"todos los dias un coach se transforma en ""mentor de emprendimiento"". ve a preguntarles si pueden guiar modelo de negocio, modelo financiero, pmv, o si saben al menos llenar un canvas. o ayudar a estructurar convocatorias? no pasan del: eres un triunfador y nada es imposible!";Asco
como quisiera devolver el tiempo a ese dia.;Asco
"que miedo escuchar: ""juventud liberacionista"". que tendran en la jupa. sea perro.";Asco
no me la mate asi;Asco
el indio, el que vive afuera y viene de tanto en tanto a llevarse la nuestra mira q personaje importante la apoya;Asco
por estar criticando los tenis de hombres de la senora esa, la tendencia fuera la cara y su pelo sucio y mas grasiento que el de gustavo bolivar;Asco
par de hptas los que construyeron casas a $600 millones de pesos en providencia, esas ratas son un asco;Asco
huacala,,,,, pura aguila light...;Asco
palaaa manejar bici debajo de ese sol ...;Asco
...los ppistas de siempre dando;Asco
por alimanas asi es que casi no frecuento ig;Asco
que deciaaaaa;Asco
te gane...ya tengo hasta fiebre y todo!!!;Asco
esto si es gracias a usted y su pesimo mandato!!!!! #cuandoseraquesevaquintero;Asco
atrevete a responder 1. 5cm. 2. 2semanas. 3. escupir. 4. hoy 5. lord of rings. 6. no exactamente. 7. si 8. si 9. no 10. divino 11. si 12. muy 13. si 14. 3 15. esta manana 16. abdomen, ojos 17. 18. si se deja. emoji y te mando las preguntas;Asco
esa vieja produce;Asco
ya me acorde por que no me gusta el tequila;Asco
par de lacras;Asco
es que es de no creer, como le vas a hacer fuerza a ese equipo repugnante!!;Asco
lo vi y se me revolvio el estomago;Asco
eso lo sabemos todos que german vargas siempre apoyara a sus amigotes;Asco
wonnnn la gente de debe fijarse muy bien en su personal , de la 100 a la 127 , conte muchos chicos sin tapabocas y con mas manos negrasssssss;Asco
que verguenza de vieja y la siguiendole el juego a la brincona;Asco
hacer una proyeccion de ese calibre y querer comprar dos macbook;Asco
voy a orar por ustedes.;Asco
se torcio guacala;Asco
ante este tipo de comentarios, mejor lo q no se dice pero;Asco
"si tan solo la gente dejara de ver y comentar lo que hacen los ""influencers "". esa gente solo dice cosas controversiales pa que le sigan lamiendo el culo y llamar la atencion y al final del dia a ellos les vale verga si hablan bien o mal de uno pero que hablen";Asco
uyyy pero hechele blanqueador a ese culo que esta muy curtido pana;Asco
imaginese que mi postgrado lo hice en la sergio!!!!!!;Asco
no importa nada eso, lo q realmente importa es q sigue suelta y con muchxs seguidores;Asco
y usted quisiera;Asco
el mango con adobo;Asco
y hasta hace el golpe !;Asco
perdedor;Asco
las babas es como los peos,solo su dueno se los soporta;Asco
a mi me gustan mas esos filtros que no se ven tan cargados;Asco
"4 meses de cuarentena y ya no puedo mas con las palabras ""bioseguridad"" y ""reinventarse""";Asco
pero claro! mientras la planta fisica se cae a pedazos (sin hablar del salario de hambre para profesores, empleados y obreros) en el consejo universitario tienen chef, comida buffet y camionetas blindadas para las autoridades...y quien lo diga es colaboracionista, de paso;Asco
noo, nooo y de nuevo noooo.;Asco
yo solo fume una vez y dio asco;Asco
dona rosita, vaya y vuelva a pasar la semana santa porque al parecer la amargura no se la quito la resurreccion.;Asco
ya no son barras son una manada de ninos jugando a ser bandid;Asco
vi la foto de perfil de ese senor y preferi no comentar.;Asco
24a el dolar llegando a 10 bs y aqui el #maracay #conchaacusticalasdelicias lo celebra con megarumba y fuegosartificiales para desgracia de los vecinos que trabajamos jueves y ganamos en bs;Asco
siempre me faltaron los ultimos dos caps, y aunque sabia mas o menos como terminaba, no pense que fuera tan cutre;Asco
y por gothic tambien;Asco
esta hpta es mas fea que mis guayabos;Asco
el tema de los ex esta de moda?;Asco
hay que evitar el sindrome de noticia enferma ... busqueda y recepcion de lo negativo que nunca encuentra solucion para el cambio.;Asco
yo vomito barras;Asco
ah no... te puedo perdonar lo del chocolate pero... camarada??? peneeeeeeeee, haz algo por favor, habla con el;Asco
el nivel de cringe que causa nacho no tiene limites;Asco
hombre de anime con aficion a lo erotico: mujer de anime con la misma aficion:;Asco
"entre muchas otras cosas para sacarmelo de encima y estar tranqui de el espiandome en todo momento , me dijo que a mi me gustaba que el me viera , y yo re amigo te equivocas ,e dia despues de irse yo dije como bueno al fin un problema menos, ""me envio un mensaje diciendo:";Asco
hoy en zoom se desmerito toda una semana de trabajo y se detallo en 14 horas laborales sin parar, no se tuvo en cuenta: 9 horas de trabajo con una de almuerzo. 2 break cada uno de 15 minutos ir al bano en pleno 2020 las empresas estan sacando su lado mas esclavizador;Asco
existen personas tan toxicas;Asco
debiste ser el unico que compro con el gato un departamento... bah! salvo sus amigos... vos sos uno de los amigos de macri que juega en los abrojos?;Asco
car*lina san*n ya salio a defender y a aplaudir a jk rowling. ?nos sorprende? no, era de esperarse. entre escritoras transfobicas se apoyan.;Asco
curiosamente : en colombia crece la economia ... tambien crece la pobreza , el desempleo , el hambre etc etc muy curioso #realismomagico #locombia #absurdopais;Asco
como?????;Asco
lo feo que son los jordan, sobre todo los de la mitad;Asco
que porqueria los hombres;Asco
no se olviden del diputado sanchez que pidio pena de muerte , ahhh cierto es gorila y todo es distinto;Asco
estas uribestias hijueputas definitivamente son rebrutas uffffff y ademas envidiosas;Asco
el puro olor;Asco
"jajajajaja y eso me encanta. me jode es por los que piensan que un like es igual a un ""match""... porque no, tu sabes, no falta el confianzudo y el de la foto-pito";Asco
gente enferma frustrados fracasados en la vida que su unico desahogo es ver por un puta marca electrodomestico u empresa. gas;Asco
en ocana todo se llama bole-algo?? que es bolemiel y bolecafe? bolegancho, si se que es..;Asco
aggggg... como que ya no me pinto los labios;Asco
y lo mejor de todo es que cualquier proyecto brillante que se le ocurre es de mas impuestos!;Asco
que gonorrea estar enfermo;Asco
lo mas bajo que una mujer puede hacer es pelearse con otra por un man, tirarse indirectas y cogerse la mala, uy no terrible de mis top 5 de cosas q jamas hariaaaa;Asco
con los titulares hay , no mas noticieros pagados alejados de la etica periodistica . realmente dan nauseas . #noticierosasquerosos;Asco
pablo, en toda la novela no se cambio las botas, lo debe acompanar una pequena pecueca.;Asco
cuidado no salis de chepe , jajaja , q ganas de hacer politica de la sucia , y laura chinchilla q viajo a peru en un avion ligado al narco ???? y eso que hay q olvidarlo ?? yo no !!! el pln tiene muchaaa colaaaa...;Asco
canceladisimo;Asco
ese barranco de colesterol!;Asco
dibujo;Asco
si los anos fueran comida, este ano que seria? para mi seria sopa de higado;Asco
los boliquesos;Asco
lo mal q estoy x favorrrr;Asco
tamal rolo;Asco
la casa de papel se hubiera inmortalizado con su primer atraco, pero tenian que sacar otras temporadas y cagarla con toda;Asco
pa fuera, pa la calle al ritmo del gran combo, asi quedo esta pendeja por no hacer su trabajo.;Asco
ese doctor carlos jaramillo;Asco
los hongos en la cabina divinos!!;Asco
ya se demostro que esto no es mas que un bulo de la izquierda. sus vacaciones en asturias solo pretendian durar 3 dias y no te hicieron escrache alguno, mas que escribir la verdad que an vez en el pavimento de la carretera ... fake news . que aburridos sois;Asco
ojala y publicaran esos videos y fotografias sin miedo descarados su funcion en proteger, resguardar , y no matraquear, estan bien rejodidos y son los 1ro en defender al regimen , y atropeyar a su pueblo.;Asco
con esta final ya me imagino el futuro del tennis cuando roger se retire aburrimiento total este deporte;Asco
tambien;Asco
hpta vaina mas bizarra qn es ese engendro?;Asco
ya yo no aguanto esas bebidas espirituosas asi que me jo...;Asco
pobre maria;Asco
esa hpt vive trabada;Asco
que dolor de cabeza este pais;Asco
da asco un estado echo para enriquecerse!! unos , no todos !!!;Asco
no puedo dormir con ese olor a humo, es una sensacion tan horrible. no lo soporto! #soscucutaseasfixia;Asco
destruida por el cardio omitan a blue en el fondo jajajaja;Asco
si yo fuera una fruta seria guanabana;Asco
q se jodan y dejen de emitir mierda #yomerebelo21a;Asco
jajajaja es que a aureliano con esa pinta de iguazo, le toca...no puede manejar ni el carrito del super mercado...;Asco
ladron de cuello para'o.;Asco
ha sido un dia de muchas nauseas;Asco
gente tan enferma tienen refundido el cerebro... si esto no ea dictadura digame usted que es?;Asco
macondo multicolor su discursillo mafioso,calumniador y complice toda colombia lo conoce,produce fastidio y ademas su histerica defensa del matarife produce!horror !;Asco
aparte de fachas, bien mierdas;Asco
que bicho feo el grillo un horror!! y la cucaracha???? nono un asco total y ni hablar del sapo;Asco
la camiseta horrenda del mundo y el equipo q peor me cae de la liga nacional;Asco
es de manual la corrupta!!;Asco
puede haber algo peor que a uno le queden salados los huevos de la manana?;Asco
un monton de payasos en el poder!;Asco
de acuerdo, o como ese uribe, gas esos delincuentes;Asco
eso es mucho con demasiado;Asco
y el decreto ejecutivo? bien gracias y usted..;Asco
olor a mate en la boca;Asco
como se ven esas papas;Asco
falsos pastores deberian llorar de verguenza;Asco
el mayor propulsor de la delincuencia de joh, un refernte;Asco
lo unico que me gusta del cepe es ver a mis amigos, de resto solo dan ganas de salir corriendo apenas se acaban las clases;Asco
no soporto ni el sabor ni el olor del chocolate;Asco
seguramente no le gustaria la tuya cochino;Asco
que tipo tan nefasto!;Asco
el reflujo me tiene maaaal;Asco
ah juemadre dolor;Asco
acabo de leer un tuit que que rabia, de vd hay gente que todavia se refiere a las personas que les ayudan como el o la empleada ????? cancelen esas personas;Asco
lo que no me agrada es que creo que uno de los hermanos rodriguez estara en ese consejo de estado pero bueno, calemonos el sapo si implica salir de esto.;Asco
[ me reuso a ver ese plato en mi mesa];Asco
los viejos deben morir para son una carga!!!oigan esto!!!como este ecuatoriano habla!! y patea a la vieja del fondo monetario;Asco
que rico mi novio q me manda nudes no esas fotopollas todas asco;Asco
yo lo detesto.;Asco
hola sera posible que modifiquen el formato de las etiquetas de envia. genera mucho desperdicio de papel y tinta porque tiene muchas partes con exagerado negro. por lo menos que las dejaran como estaba ayer. anti ecologico;Asco
yo lo dudo que las abra ahorita, esa zorra sabe lo que hace.;Asco
jajajaja siempre apareces por algun tipo de regano! pero lamento no estar de acuerdo, empalagante y esa sensacion como de arenita hahaha naaaahhhh;Asco
sigue al que me cae mal;Asco
dios mio me dan pena ajena;Asco
odio los batidos con cambur;Asco
que gonorrea, a lo bien;Asco
alguien pare a veronica alcocer;Asco
otro panfleto feminista, q pereza;Asco
maricaaaa noooooo, solo el puede hacer eso asi de tranquilo;Asco
que mierda mas incomoda la prueba del covid;Asco
lo saben verdad.;Asco
no... pero supongo que ha de ser algo desagradable;Asco
la verdad ya me putie, los paclovers hasta se pelean con familias y amigos y ni siquiera tienen teta en el gobierno. puro orgullo. no aceptan que la cagaron por haber elegido el mae que queria casar personas del mismo sexo. gano el amor.;Asco
el asqueroso es otro y el tufo que ha de tener uyyyyy;Asco
santo dios ya nuestros perritos ni eso pueden ya comer;Asco
los malestares finales en su apogeo...;Asco
. comision de mierda;Asco
toda su vida ha escupido o vomitado hacia arriba, ahora??? es el momento de comerse sus trinos, comentarios, palabras comienza a cosechar lo que ha sembrado victima de su propio invento;Asco
los dos;Asco
lo unico que saber hacer ese ridiculo de lassiter es agarrarse la cabeza;Asco
con los delincuentes traidores a la patria no puede haber garantia electorales rafael simon ya no enganan a nadie, ya te tarifaron ya no le vean cara de idiota y bruto al pueblo no sean tan miserables y mercenarios dan asco;Asco
ya veo que ud se prepara unos super desayunos... mi caso es cuando mi hermano lo prepara, el huevo le queda crudo, cocina con afan;Asco
pues yo si apoyo a daniela cortez esposa de aquel villa, he visto como las mujeres soportan todo tipo de maltrato con la justificacion no lo vuelve a hacer;Asco
suficiente toca aguantarse a marocco , para que ahora nos tengamos que aguantar a todos esos comentaristas de medio pelo comentando todo;Asco
deberian de mandarte por contaminacion visual;Asco
maldito nudo en la garganta que se me hace cada vez que agarro una rabia;Asco
econometria;Asco
"que tonteria dice esta vieja! lo peor es que muchos gays si piensan asi que tiene la otra persona para ""ofrecerme""";Asco
esta senora, ya no provoca ni un insulto;Asco
claro, a estos corruptos, les falta la platica que da eeuu,, muchas ratas,,;Asco
no gracias. puros canales de la dictadura.;Asco
su egocentrismo puede mas;Asco
esta guisa es bodeguera? ese pelo todo grasoso;Asco
amigo pero el ensanamiento es para todo el pais, aqui en el zulia es terrible y con este clima nos vemos bien apurados los viejitos y los hipertensos, como yo y a ellos no les importa, lo de ellos es mantenerse en el poder a costa de lo que sea;Asco
si tienes un minimo de verguenza y decencia no vengas a mi pais, no lo ensucies con tu sucia pisada ni lo contamines con tu asquerosa musica simplemente no eres bienvenido en venezuela;Asco
bueno equis mejor me largo q me emputa leer gente que solo es yoyoyoyoyoyo y q viven en una burbuja y mero mundo de fantasias inventado por ellas o sea el fastidio q me generan no es normal;Asco
bueno, si, para identificarlos.;Asco
que esta pasando diganme que es broma;Asco
que puto asco estan enfermos;Asco
lo dice por el olor;Asco
nada mas cierto, ya no hay para que denuncia, ya logro su cometido y ahora esta feliz robando y haciendo quedar mal al pais.;Asco
por lo menos, aca que ponen puro vallenato;Asco
que horrible es tener nauseasss;Asco
esos numeros no lo consiguen ni en el fifa! y a un r10 derrepente en el futuro aprendan a valorar! no reconocen los creditos de la gente y eso es basura! y todo mundo sabe eso solo que leer un poco papi;Asco
"quien putas es ese?! esta es la juventud de ahora?! q putas es eso de ""agropecuario""?";Asco
que mas podemos esperar del ofidio repugnante asqueroso y nauseabundo de un cinico inmundo como el solo hace y dice cosas execrables;Asco
huyyyy los velez;Asco
ay no es un monton;Asco
al fin ,,,, van a dar la cara , en la lista no veo a macalla, para q no le pregunten del delincuente q nombro en la caja ,vender humo !! en campana politica, perdieron toda credibilidad de las personas!! y si cierran negocio haremos huelgas nunca antes vistas;Asco
porque #elmugre es un #hampon y no se lava los dientes;Asco
!los heroes no violan ninas!;Asco
felicitaciones senadora usted misma describe su equipo, el lado oscuro y manoso de la politica colombiana;Asco
no me gusta salir a la calle con el cabello mojado;Asco
?le llueven? que sutiles sois son tan porqueria que todos se estan echando cuchillo por una pequena cuota de poder...;Asco
correa era la tapa de la,,;Asco
hay que evolucionar tanto que las personas que creian conocernos tengan que conocernos de nuevo;Asco
en mi casa dije: me faltan 570 mil. llega mi hermano, estira la mano y dice: le faltan 470 mil voy a lavar el bano por siempre;Asco
el descaro y el cinismo proporciones descomunales.;Asco
y hasta esas son mejores que las cosas que pasan por arepa aqui en bogota .;Asco
ojo vean el video sin viajan frecuente;Asco
"ya cancelaron a los ""influencers"" del #vapeoconsciente ? que puto asco";Asco
jaja tienen miedo de que si la jefa va presa finalmente tengan que salir a trabajar;Asco
fijoooo;Asco
debieron poner la razon en el titular! trabajen vagos!! todo por la caga de equipo de los char;Asco
!miercoles!!! me ire a morir de deshidratacion y achicharrada.;Asco
yo no podria, parece todo untao;Asco
no saben lo que me fastidia la gente conveniente idolatran a sus amigos por dinero? que es esa mierda.;Asco
que asco dan los guachos;Asco
obvio es humor pero, ?se imaginan sentirse orgulloso de esto?;Asco
yo no como venenos . yo como lo que el campesino me vende . sano sin quimicos ni colorantes;Asco
el muy hdp dice no haber pruebas??? 3 pbi se afanaron;Asco
el periodismo de este pais es una vulgaridad, y no hablo de los medios alternativos que estan trabajando con las unas para hacer su labor, hablo de ese periodismo rancio, sesgado, podrido, que trabajan de acuerdo con la chequera que les pintan;Asco
macarrones al horno pero con atun;Asco
es un nivel de salvajada barbaro ala, yo me subo con mi libro y me limito a respirar, para subirse te agreden, para salir te agreden, por la silla te agreden y la mayoria son colados;Asco
me gustaria pensar que es ironia, pero hay mucho loco suelto;Asco
"ya me lo imagino pidiendo ""android 14"" porque al fabricante ya no le interesa actualizar";Asco
esa falta de amor propio es terrible.;Asco
nivel desbloqueado: ir a un concierto de vallenato me parafrasee 2 canciones;Asco
muchas gracias! es fuerte a tal punto de;Asco
dos dias seguidos vomitando;Asco
claro y es delicioso. pero la pregunta es sobre esa cosa cocida y viscosa;Asco
estos magistrados dan unos fallos sin medir consecuencias y si dar soluciones como se le ocurre prohibir la erradicacion de la coca no mas que ellos tengan sus cultivar en ese departamento y como la ley la aplican para su conveniencia para eso son magistrados;Asco
si, y estaba comiendo;Asco
todo arreglado de antemano, como siempre.;Asco
cualquier cosa sera mejor , que el robo q tienen montado , la comida de los ninos, se respeta hijos de p;Asco
usted es un delicuente peligro para colombia fue que patrocino a la primera linea es bien mortongo;Asco
como me ofende subir a un transmilenio y que los manes lo miren a uno como psicopatas enfermos;Asco
entrar al instagram de el es entrar a un puteadero, gas;Asco
uy si guacala . puro amor puro cuento;Asco
adios a las hamburguesas de carton de mcdonalds;Asco
ivan dque mentiroso corrupta y ladrona descarado y su concierto para deliiquirr deben ir ala carcel ydrvolver los recursos delos colombianos;Asco
la gente que crea cuentas falsas y se hace pasar por uno, que o que;Asco
jajajajajajajajajajaja tenemos la misma clase de amigos, esas embutidas de aguardiente ya hasta me dio guayabo.;Asco
obvio mami mis himnos. excepto la primera;Asco
y a ustedes una persona que dio la orden de 6400 falsos positivos;Asco
con azucar siempre!!! sin cambur ni nada de eso;Asco
agradezco tanto haberme alejado de esa gente que asco;Asco
esa cancion.;Asco
paracaidista..... jejeje;Asco
esa gente es reptiliana.;Asco
por favor el tono ironico y la risa no es que se burlen es que no es cierto ... vayan a ver los documentos oficiales cuales son los montos de ayudas para ellos... ojo para nada soy sanchista;Asco
tambien encontre cartas de un exnovio y senti una energia horrible it was all just fun and games until encontre cosas de esa persona oscura.;Asco
jajajajja, orate;Asco
primera vez que tomo jugo de melon y me gusto.. ya estoy grande ma, ahora solo falta el de lechoza;Asco
uyyy que asco estas viejas compartiendo el pipi.;Asco
si no te mueres de coronavirus, te vas a morir oyendo al potro alvarez cantando en el poliedro porque imagino que es su funcion no? o que dijo el presi??? y roque valero? no te dieron chance de refritar tus 3 canciones en el poliedro? mald... socialistas;Asco
por que la gente paga por fotos de pies;Asco
me siento mal y revuelta;Asco
esos canales me parecen super pedantes;Asco
jajaja sii mk cules de nauseas;Asco
que verguenza;Asco
creo que puedo suicidarme;Asco
a y los que asecina la guerrilla que,, esos no duelen,, partida de hipocritas de izquierda.. 999999;Asco
jamas nunca pense lo guaricha que podria llegar a ser.;Asco
taza;Asco
videos que se pueden oler.;Asco
ahi esta su amado presidente;Asco
creo que me acorde de lo mismo;Asco
me dan tanto asco las personas, medios o lo que sea que disfrutan danando la reputacion de los demas.;Asco
mk yo subiendo un funado sin saber que puto asco ese man, menos mal borre eso;Asco
petristes de estan atragantados con todos esos enormes #primeralineaterrorista mejor con eso no salen a vandalizar estos carechimbas no veo porque hacerlo cierto?? fue lo que eligieron gurrupletas aqui tienes tu mesias el salvador de;Asco
ojala uno tuviese la opcion de borrar historial, pa eliminar unas porquerias con las q uno se mete;Asco
"vecino ""el peor politico de colombia."" (vallejo, g). para ud. comparar un aparato de porpaganda de goebbels que se cayo a los 15' y la evasion de impuestos es solo una herramienta politica. no es mas que un buitre, apelando a la muerte para sobrevivir.";Asco
excelente decision los de son perversos , son mentirosos #sensatez;Asco
3:45 am en pinar del rio. como cada madrugada no hay electricidad. mi nina llora del calor, mi hijo tiene una crisis de asma porque no sopla ni una brizna seca. si esto no es el puto infierno q es? #dictadurademierda #encubahayunadictadura #cubaestadofallido;Asco
claro, nadie le da un uso correcto. ademas ni las limpian , y la asepsia sera siempre la mejor amiga de un buen cafe.;Asco
creo que se me revolvio el estomago de nuevo #houseofthedragonhbo #houseofthedragon;Asco
me apunto a la recolecta , le compro la corona en wish;Asco
buah pato , mas corrupta y saltimbanqui que vos no hay otra y estas donde perteneces a la mas acerrima ultra derecha , cipaya;Asco
tal cual asi sos!;Asco
horribleeeee estoy con ese guayabo vivo aun;Asco
los tatuajes en general;Asco
cuando se descongele, los ingredientes se comienzan a separar - agua / lacteos / azucares. cuando se vuelve a congelar, vas a sentir los granitos de azucar y no estara cremoso, estara con los pedazos de hielo. muy desagradable.;Asco
ese maje es una verguenza para libre;Asco
naaa increible lo que hacen las directivas;Asco
famoso perdon social;Asco
increible como hay tanta gente con tanto mal gusto;Asco
oaaa quiero saber que sabor procesa su paladar con esa combinacion?;Asco
por andar de tragon, anoche me comi una hamburguesa moustrosa y hoy no me aguanto la irritacion en el estomago;Asco
ahora resulta que los $35 millones que se roban de nuestros impuestos no les alcanza para nada. malparidos politicos de mierda.;Asco
apuestas de hermandad? jaja;Asco
y esa vieja loca de veronica pensaba meterse a la privacidad del hogar de duque. vieja arrabalera oliendo a cocaina, basuco bien infiel la casquisuelta esa y bien cochina a dejar contaminadas las cosas de juliana. y los pequenos tienen que presenciar esa vieja oliendo a burdel.;Asco
usted anda muy coqueto;Asco
se creen que asustan y son ellos los acojonados. de donde ha saludo tanta basura.;Asco
te compraron tu grandeza!;Asco
mora un bandido mas, traidor a la patria;Asco
ah pero van y le tiran mierda a becky y su fb por apoyar la votacion con nosotros, la hipocresia de todas las descerebradas estas que creen que el feminismo se basa en apoyar un grupo femenino;Asco
"me di la oportunidad de ver ""cincuenta sombras mas oscuras"" e igual que la primera, es tan aburrida y mala como los libros";Asco
"petro ya alineadito ellos le llaman persecucion politica, caras de tabla, si fuera macri es ""justicia"" dejan al descubierto que asi operan ellos (persecucion politica) claro aca hay plena armonia entre psuv y mudos la politica y su hipocresia! los politicos y sus cosas";Asco
cuando el chavismo se mete en el cerebro de las personas, vean lo que pasa;Asco
un vomito, tres corruptos ya les va a llegar su parte como le paso a esteban bullrich... van aa beber de su propia medicina! las maldades se pagan aqui y las vamos a disfrutar!!!;Asco
no insultes nuestra inteligencia hermano...;Asco
"esta basura es creada para tener en la ignorancia y los q escuchan esta basura son los q dicen ""correa el mejor presidente duela a quien le duela""";Asco
hablarle: manifestar que me hable:;Asco
que lo pario, si hay tarea asquerosa es destapar desagues;Asco
que asco esa ruana que tiene olor a chucha vieja.;Asco
ser novios: tratarse como novios sin literalmente ser lo mas minimo:;Asco
!!tal cual !! #aureliano ...! inmunda,da solo mucho asco..!!;Asco
pobres ,,,;Asco
no hay nada mas feo que el pedialyte de uva y de coco;Asco
lo.peor.que he podido leer. un insulto al paladar;Asco
jajajaja jajajaja jajaja estos uribestias hijueputas definitivamente son pareja,;Asco
apoyas a lugo que embarazo a menores siendo obispo? what a day to be alive.;Asco
ya entendi por que no aparecera ese dinero;Asco
estan haciendo fiestas privadas con la platica;Asco
que asco!;Asco
lo que no es claro con el titulo, es que la idea es no enredarse, mas bien tirarlo a diestra y siniestra como contenedor de basura roto.;Asco
pero mas vale. que hdp....coliflor gratinado;Asco
y pensar q el peor portero habia sido este y lonnis... y no la cruz q llevamos los morados con esa perrota d aaron;Asco
no creo que exista algo mas horrible que el olor a cigarrillo;Asco
mitomana...;Asco
los kirchneristas y peronistas me causan;Asco
no es joda. hay gente que huele mal. pero no es como grajo ni nada de eso, es como su olor natural. es como rancio investigare ese misterio;Asco
tengo un taco y creo que no voy a aguantar.;Asco
no hay insultos suficientes para explicar el odio y el asco que siento por el gobierno de su ineptitud, corrupcion, sus suenos de cantante frustrado y ahora sale con el gol al covid? hpta ayudese!;Asco
da asco ese jugar de casino clandestino.;Asco
despues de generar odio piden custodia asco de tipejos feinman, viale , etchecopar;Asco
con mucho respeto te digo que, la justicia en argentina es una inmensa y putrefacta cagada;Asco
al gym va un mae que ya lo e visto un par de veces escupiendo en el suelo, que le pasa mae? salga a escupir afuera o vaya a el bano;Asco
nojento;Asco
yo la chocolatina jumbo la paso pero este helado es puro mani;Asco
q basura estos boludos periodistas crotos.;Asco
no puede ser tanto estupido y ciego en este pais;Asco
ya me cayo la abstinencia!;Asco
#pareceunchiste que los medios tradicionales y serviles a gobiernos corruptos y criminales, esten alarmados por la propuesta de justicia restaurativa del pero se les ha visto timidos y complices con millonarios escandalos en gobierno de ivan duque. asco.;Asco
ya chole con sus simis. pinche borregada. resulta que por que a un wey se le ocurrio aventar un peluche, ya se tiene que hacer en todos los conciertos;Asco
la mata del descaro;Asco
totalmente de acuerdo, va en cada quien, pero esto en lo personal es cero higienico y cero agradable;Asco
la hora que es y sigo sin poder dormir,me estoy lanzando la vida;Asco
ya se lleno de choloma, y ese pendejerete anda en campana jajaja puta fue el eredero de joh;Asco
en averia;Asco
yaaaaa me canse de que hablan del maricon de chelo;Asco
literalmente se metio a toda gran bretana en el bolsillo, y fue asi de facil que consiguio licencia para ser un abusador por decadas !;Asco
jueputa mario hernandez me reproduce y multiplica el asco que siempre le he tenido;Asco
no se puede ser tan bruja en esta hpta vida jajaja;Asco
ojala;Asco
??maquina de guerra una nina de nueve anos??? que mierda de pais.;Asco
uy no foooo;Asco
uuuu, siiii, pinta de depravacion, que asqueroso;Asco
toy pa que me venga a buscar una ambulancia;Asco
opinion impopular todo lo que tenga animal print es niche no me importa la marca, es horrible;Asco
aqui la pregunta es, quien no podria reconocer tal personaje?;Asco
isa: no te comas las flores, pareces montuno also isa: oh mateo, te vas a juzga' el ojo;Asco
uy noooooo que asco jajajajajaja compartiendo 11 babas, 11 fluidos corporales jajajajajaja;Asco
malparido;Asco
vecino a ud. esbirro, no le importan las vidas, ni las muertes. proyectando el fracaso de ivanduque, culpando a petro. en 2 semanas pretende que petro arregle los danos de un gobierno que no fue. limpie sus labios y sus manos de la sangre que lo alimenta.;Asco
hay que mejorar los segundos tiempos dios;Asco
tampoco me gusta la mantequilla de mani.;Asco
?algo que me quedo del embarazo? cuando paso mucho tiempo sin comer me da vasca y bueno, ya saben lo que pasa despues;Asco
no pongan penes en mi tl xfa;Asco
que dolor de cabeza, que hambre que ganas de , que de todo :c;Asco
me pregunto que actitud tomarian aquellos que discriminan a los medicos si un dia llegaran a requerir de sus servicios y estos se negaran a atenderlos por temor a contagiarse de su enfermedad ?;Asco
viendo el basurero en #medellin y en #cali insisto en que el mayor problema de colombia son sus habitantes;Asco
como dicen por ahi alto y bobo salio...llego a la profesional de puro porte y talla porque pa jugar cero;Asco
q bueno y con todos los moros y musulmanes campando por las calles sin ley , cuantas van a ir sin ser voladas a sus casas q supongo q estas pandillas de porretas insatisfechas-chos sera lo q pretenden;Asco
ese paseo dejo a la gente matada jajajajajaja no me quiero ni quitar el tapabocas;Asco
ani, creo que mejor, no retwitea a esos, son un;Asco
yo elimino la pesada y el rabito.;Asco
kelyin no hable asi;Asco
uy no, que sacrilegio. jajajaja es que no me gusta el aguacate. para mi es bien facil la decision.;Asco
los petroneros son ignorantes a hasta para justificarse. que verguenza;Asco
"y ahora la ""honorable"" csj petronera y cepedista! . la justicia en colombia aliada con los bandidos y los vandalos!!!";Asco
te pasas.. una cosa es que no sirvan y otra ser lesbiana ay que vacilon..;Asco
el hospital del uribismo en providencia , es antisismico , en una isla , anti meteoros , anti guerrilla , anti impuestos , anticovid , anti guerra . tres neuronas cabal , sello de estupidez;Asco
pobrecitico...que le bajen a los que roban no mas..;Asco
lo peor es que hay gente que baja aunque haya gusto a moneda ahre;Asco
proporcionalidad;Asco
no tomen gin y guaro;Asco
no tome el modo creador hasta casi finales del 2018 mi mejor deco del 2018 vs 2021;Asco
cancelo el mae que iba hablando que ascooooooo.;Asco
los ninos son sagrados,y ellos,ni nadie, tienen derecho a destruir sus vidas, los q tienen q pedir perdon son ellos.[sos];Asco
hip,hip, hip soy gusyabo preto, y soy un precedente...hip;Asco
tu crees que yo soy tu;Asco
grosera;Asco
es una verguenza;Asco
pues con su trino se deduce que usted tiene clasismo enfermizo. que porqueria.;Asco
si , porque los gringos anda repartiendo chocolates,;Asco
se viene la semana maldita del trimestre esperemos sobrevivir;Asco
estan gobernando por #tweet y el #pais en la olla, saben que le dan contentillo a unos #petristas #mamertos que se la pasan en #twiter y desconocen la situacion del pais estamos en la olla;Asco
hp con tu madre llegaras pero a el infierno nadas de hp nerbos los marihuaneros de marihuana humana asesinos hp far eln y toda estas hp bandas sla podricion de 9 tra madre nadas de hp nerbos rassss hp dan isquiermierdas mp;Asco
sandra la criminal de las farc comunes...se volo para el congreso??? increible;Asco
se le nota el asco;Asco
ese es 1 sin amo isquiermierdas hp nnnnn la podricion de 9 tra madre nadas de hp nerbos desgraciados malditos isquiermierdas dan te la sociedad y la caiga toda esa q apoyan a ese volado hp petrochaves hp;Asco
sigan pensando en ustedes nmas y no en los demas;Asco
ese video sigue comprobando lo apestosos que son los heredianos;Asco
ya para eso esta el canal pedorro cinear;Asco
aqui esta la explicacion coherente de lo de kayra harding que mismo nos explique como jefe de noticias de medcom esto. da ganas de vomitar;Asco
puag un socialista en mi tl;Asco
como hiciste, yo no lo logre.;Asco
. . . denunciado y boqueado . . . . . . que repugnante . . .;Asco
pana como que nestea de parchita;Asco
que ridiculo!!!;Asco
esa cocina no dan ni 5 de ganas de cocinar;Asco
esta loca no tiene cerebro bn mamerta si esta...;Asco
que asco hasta cuando vamos a seguir aguantando estos precios para pagar asquerosos privilegios,algun dia , diremos no mas de esta burguesia de empleados .;Asco
puede transportar un millon pero no es de calidad es inhumano es un asco;Asco
donde me dejas las mujeres que les gusta comparar la ex con la actual???;Asco
pueden creer que estoy escuchando emanuel... doy asco!!!;Asco
si alcaldes, directores, comisionados, etc. se pasaron los decretos por donde no les da el sol, imaginen el desastre de pais desde el 12 de octubre cuando se levanten las restricciones. solo con los irresponsables de este gobierno tenemos para iniciar un rebrote a otro nivel;Asco
el mismo diablo, que asco;Asco
wuacalaaaaa pero que repugnante situacion!!;Asco
y por que mejor no lo sacrificamos a el? yo me uno a la causa!! como carajos una de ser humano asi llega a liderar un municipio? que asco de persona;Asco
cuanta impotencia se ve, en estos heroes de la patria;Asco
guacala que rico!;Asco
asquerosos que son! siempre me ha dado demasiado asco que escupan y sacudan los mocos en la cancha;Asco
das ascooooooo solo eso;Asco
son una caterva de hp's (honorables parlamentarios);Asco
aqui tenemos a un sapito pendiente al mas grande de colombia atletico nacional esos mismos que son capaz de perderse un partido de su propio equipo solo por estar pendiente al papa de ellos el que los pone a sufrir junioristas;Asco
el concierto donde come de un planto para perros;Asco
juemadre!!! las alfombras quedaran oliendo a hippie;Asco
perdon por la trivialidad de lo que voy a decir: pero que horrendas son las aceras de bogota. no tienen estetica, puestas a la maldita sea, hechas con odio. cero armonia son horrendas.;Asco
"no soporto la frase ""mi vida entera""";Asco
o a proponer unas leyes de popo.;Asco
positivo para chavista...;Asco
en mi caso seria, porque se pone a tomar nuevamente;Asco
confundio la valeriana con vomito;Asco
como usted que creo que no sabe nada por eso voto por el. circo historico;Asco
que laico ni que hps.. colombia todavia sigue consagrada al sagrado corazon..a la virgen de chiquinquira y al divino nino..un pais donde el oscurantismo religioso machista y misogino siga teniendo poder es un pais de mierda;Asco
pendeja;Asco
"otro de los logros del ""gobierno"" de ivan duque. #undatoahi";Asco
odio venir a canas, (soy de canas) pero eso de la restriccion a las 5pm y tener que pedir taxi rojo , no hablo en general pero que facking suerte la mia;Asco
lo intenso de la vacuna es la mega cola en realidad!;Asco
preguntale por la mina de oro...;Asco
el asco que me generan los chabones que ven pasar a una mina y la miran siguiendola con la mirada como pajeros y peor si hasta con novia lo hacen, nunca ver a la que tienen al lado que prefieren andar mirando a otras;Asco
"me acuerdo cuando decia ""q cringe los que usan emojis sin sarcasmo"" y ahora ando todo el tiempo re """"";Asco
gente loca los opositores! de verdad dan es lastima, como los manipularon y los llevaron a esto;Asco
la magia del trabajo en grupo;Asco
sii, me sabe como a acido herrumbre algo asi, hay cosas que me saben como a perfume ( arandanos);Asco
la rabia que me da estar con personas que toman y se ponen pesaaaaa, uy no!;Asco
vargas es mas facha que la esvastica .nunca me ha interesado como escritor y menos como persona;Asco
se cansa uno de lo mismo ..!;Asco
los mejores jugadores que han existido en el mundo futbolistico, son latinos y europa piensa que por que estan avanzados su futbol es mejor, asco;Asco
loquillo no se pone a hacer rimas tratando de darselas de politologo o de analista, sin saber de lo que habla y nunca a insultado al pueblo venezolano usando a maduro como herramienta. lo del tipejo que salio abucheado y descompuesto del escenario, fue patetico.;Asco
la heterosexualidad? si, que asco;Asco
yo seria la changua?;Asco
iniciando semana muy mal pero muy mal con mi mama haciendo de almuerzo mondongo.;Asco
te pasas mamerta;Asco
uy pero que logo tan feo!;Asco
viviendo en la ilegalidad desde el sigo pasado;Asco
jaja destruir que? el progreso, la igualdad, que todas las personas de colombia puedan tener una vida digna? da mas pena ver por las estupideces que se indignan que por toda la plata que se robo su querido mesias. que se puede esperar de esa cultura traqueta.;Asco
que asco de mujer... que asco de persona.. cuanta soberbia...cuanto desprecio... por dios.....;Asco
que feo lo erradas que pueden llegar a estar las personas;Asco
la musica de ese senor es lo peor que existe;Asco
asi paga el diablo a quien bien sirve;Asco
conchudo hp .;Asco
la justicia macrista apesta;Asco
y ahora ... que esmad podra defendernos? mmm bobolivar salve ud la patria. bobo hdsgpm;Asco
?sergio andres giraldo? ?el mismo que fue docente en el tdea? iba a poner a perder a varias companeras porque no se quisieron acostar con el. tambien ignoraba a una compa en las clases porque ya le rechazaba las salidas.;Asco
de pana.;Asco
con raaazon;Asco
que hpta asco me dan los manes;Asco
al carajo el emprendimiento, el empresariado y la inversion en bolsa, el negocio es ser politico, mas aun en colombia;Asco
jajaja jejeje jijijiji jojojo jujujujuju;Asco
fresaaa;Asco
tiene mas presencia un perro de taller que gustavo petro;Asco
no van a utilizar el hospital de contenedores cuando uno ve lo que hace este gobierno, lo unico que me dan ganas es de vomitar , la verdad es que como se les cayo el negocio de los ventiladores ahora ya no les interesa la salud del pueblo, sigan jugando con candela;Asco
el descachalandrado;Asco
que es esa mierda!!!;Asco
asco de directiva fueraa!!;Asco
esos cuecos que comen y luego culean no le tienen miedo a dios?;Asco
q hpta manana tan toxica;Asco
juaaaaaaa aunque la mona se vista de seda ........;Asco
parce definitivamente no hay nada mas toxico que la gente de porras. vivan y dejen vivir no todo lo que pasa en el mundo gira en torno a ustedes!;Asco
busquen oficio, no se les quita sus gustos pero ocupen su tiempo en slgo productivo y deje de joder en las calles;Asco
eh eh la ultima vez eso termino mal;Asco
sabe de politica lo mismo que yo de golf , pobre mariana , a veces es mejor callar que pasar por pelotuda , pero ella insiste pobre;Asco
no se pelea con la verdad;Asco
paque ma dicho na;Asco
nojodas jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja...se perdieron esos reales, con esas care lambucios todos;Asco
adios senor de los anillos;Asco
primero aprenda a escribir senor,mejor hubiera escrito bel-rosita, que tipo tan inepto y tarado este;Asco
sr no a visto ni a escuchado mucho , tengo vecinos que cada dia que pasa , quiero es mudarme de lo marginal que son;Asco
nuestro tiene + d 270.000 miembro d los cuales 7 se declararon culpables dl abuso sexual d la nina y pagaran anos de carcel. el tiene 10 miembros en el congreso, pedofilos, asesinos y narcoterroristas q no pagaron 1 solo dia de carcel diferente, no?;Asco
le falta tanta clasetodo un circo;Asco
eso esta serio y dificil dar un ganador mejor un empate a ese par de mamertos , alla maduro es la marioneta de d. cabello y aca la negra es la marioneta de petro;Asco
el tufito del propio pie diabetico;Asco
y de los que se dedican a dar consejos de vida;Asco
q obsesion,;Asco
increible como salta la gente con en la cabeza a defender a un coimero corrupto que tiene a sus hijos presos en eeuu por ponerlos de testaferros. despues se preguntan porque panama sigue en el 3er mundo;Asco
okey pero la malta;Asco
uyyyyy que asco y despues de la rumba sale y besa a la novia;Asco
y aqui muchos de amiguitos de ese;Asco
tenia meses que no me despertaba con este nivel de migrana;Asco
limpiando mi galeria .;Asco
14$?? es en serio.. pj estan loco si con 10 $ compras un pollo y un carton de huevos;Asco
que ganas de vomitar;Asco
ja miren quien habla de matones y de largas..un simpatizante de la narcoguerrilla petrista castrochavista;Asco
estas cosas son las q la oposicion, no quieren q cambien;Asco
uy no sea hp;Asco
"ustedes piensan que me dan miedo publicando "" hay que denunciarla"" y hablando de mi importandoles si abraham me abrio o no el chat. son una bola de ridiculas envidiosas y encima hipocritas";Asco
que saco esta gente!;Asco
me produce nauseas, repugnancia, asco de verdad,es saber que es la escoria humana!;Asco
asi es!;Asco
no puedo con eso y que fastidio la gente asi lambonsit;Asco
mi dia apenas comienza;Asco
cafe sin azucar no senor el mio con azucar!!;Asco
es un descaro usted como profesional, que verguenza ala. y se creen la verga por ganan billete a la lata, pero miren la forma . aclaro, no son todos, porque conozco profesionales que ante todo son personas;Asco
en la transfobia se encuentran la extrema derecha y la extrema izquierda. asquerosos;Asco
no puedo con la campana politica que se esta haciendo duque en estos momentos. hijueputa ese.;Asco
esa cosa se ve asquerosa;Asco
alla no intervienen sino los telefonos...;Asco
asi es!!! #elmugre;Asco
pollos que no pesan ni un kilo que los unicos que comen bien que lo dijo fue carlos lopez product polar y uds comen sobras;Asco
etustedes que son el desgobierno) de potencia de vida, porque no protege la ciudadania? o es culpa de uribe? petro no vomite tanto odio y cuando este en sano juicio trabaje;Asco
ya empezaron los del junior a hacer la marrulleria de siempre. ish, igualito que en bogota. y pensar que esos cagados son la nomina mas cara del pais y los que se las pican de rimbombantes.;Asco
son una basura de amarillistas politicos este medio !!! son un asco;Asco
ni mas,ni menos.! son antros,no cortes que merezcan el mas minimo respeto..!! dan asco ..!;Asco
calmate bizcocha de oro, tetas de plomo, ovarios de hierro, recto de acero...;Asco
no me gusta;Asco
y despues escupir justo en tu cara;Asco
no hay mejor musica?;Asco
es maravillosamente vomitivo;Asco
y y su combo bien calladitos deben d estar celebrando, creen q no merece ninguna consideracion y mucho menos respeto hasta cuando el presidente va a ser permisivo con x esa partida d cinicos y sabandijas;Asco
shane es de los personajes mas que he visto. #thewhitelotus;Asco
que vomitivas se ven las parejas que andan de la mano hasta en el supermercado #cuidadoselespierde;Asco
y ustedes se les volteo la torta y estan disculpandose todos los dias frente a lo que antes criticaban tanto... payaso y haciendose de la vista gorda;Asco
"1. bolota es un troglodita 2. en esa reunion no se estaba discutiendo nada ""a favor del pueblo"", y todo el tema de la pelea parece montado 3. ya vieron cual call center es el que esta defendiendo a bolota? sii.. el de robo pero hizo";Asco
esta es la muestra del rol de la tv de la derecha facha en # bolivia;Asco
waooooo y cuando van a ponerse a trabajar ? tiene anos y anos protestando hahahaha el pais tratando de paralizarlo como sea que payasos;Asco
nada bueno se podia esperar de este exrecluso;Asco
hombre + hombre = mujer + mujer = hombre y mujer = hombre y mujer = hombre y mujer =;Asco
que man tan basura;Asco
que gallo;Asco
no quiero imaginar a que clase de 'publico' va dirigida esta basura, pero, visto que cada quien es libre de aceptar o no este vomitivo, espero que quienes lo celebran se mantengan bien lejos de mi y de los mios...;Asco
cambio entre 11 y 22 panales diarios... te aseguro que prefiero lavar los platos;Asco
siempre alimentando bandidos !;Asco
jajaja y hay gente fanatica de esta lunatica;Asco
que degenerado , es mismo discurso de un nino de 5to primaria cuando ya no sabia que decir! que degenerado repito! ruin e infantil! estos politicos..;Asco
a esta la mamerteria la tiene con sindrome decerebrada...;Asco
no se cual es peor si la foto o tu comentario;Asco
gas el vallenato;Asco
"la parcialidad de sus comentaristas argentinos es asqueante son capaces de defender a un jugador argentino asi le dispare a alguien en pleno terreno de juego... ""es que lo provoco antes"", estoy seguro que argumentarian. antes de aficionado hay que ser profesional.";Asco
??? cual es la risa a esto? no entiendo... gente enferma la que ve cool o a chiste este tipo de vainas;Asco
me compro todo solita. gracias;Asco
venezuela del siglo xxi;Asco
en serio, preferiria arrancarme el utero a mordiscos;Asco
definitivamente odio la comida asiatica y los restaurantes de ese tipo;Asco
este sujeto, al parecer no tiene tv en la casa para ver noticias de colombia, ver todas esas masacres que se estan perpetuando en el pais. pero que mas se puede esperar, si es un mamerto recalcitrante;Asco
"me preocupa ese tipo de personas que hacen comentarios de ti en modo burla frente a tus ""amigos"" para quedar bien";Asco
cuando me piropea un hombre: cuando me piropea una mujer:;Asco
realmente todavia no logro entender, trato de darle alguna explicaron pero no cabe en mi cabeza;Asco
mas bien que estaran planeando, este gobierno tiene sus planes y uno de ellos es causa expectativas, generar miedo y luego volverse con sus adalides de la moral, los mas santos! este gobierno cochino da asco ! no hay que temerles hay que combatirlos!;Asco
wtf la gente?;Asco
frigenti no es santo de mi devocion, pero en este caso tiene mucha razon, rafa mora es un ser vomitivo;Asco
empezo el show de viera tipo tan mamon;Asco
por esto es que el madridismo;Asco
por mas que intente romantizar a dilan cruz no lo van a lograr, ese tipo era un delincuente, su mama tambien.;Asco
en ninguna de sus presentaciones.;Asco
coooniiiiioooooo ojala no salgas como y tantos mas;Asco
tipico de la gentuza que tienen como artistas de altura a tipejos como los conejillos malos.;Asco
ese carajo seguro piensa que esta hablando por dm en lugar de escribir en el tl .;Asco
enfermo asqueroso;Asco
que puto asco esa gente que se prueba unos audifonos y les deja 100 mil litros de cera;Asco
mi estomago esta enfrentando las consecuencias de mis emociones;Asco
mas abuso ,esa es la solucion? se aguanta o se mueren;Asco
por andar pendientes de otras personas y no de ustedes mismos es que no progresan;Asco
que vaina tan mala;Asco
paren este descaro de salarios !!! el tamano del estado es gigantesco;Asco
horror;Asco
- veo un man lindo - lo escucho hablar;Asco
tengo un contacto por ahi que a todas las amigas les jura amistad eterna y despues se les come el novio jajajaja ahi queeee?;Asco
"chau ""peroncha, feminista, y bisexual"". que bien te describis, mongui";Asco
y cuando pensabamos q ya no podriais ser mas penosos, vais y haceis esto.....!!! #yomerebelo19a;Asco
ciudadano idoneo? no nos crea idiotas. esto solo fue una rotacion de ratas! los mismos de siempre;Asco
todos las porqueria mas porqueria, que asco;Asco
yo tambien lo escuche casi me vomito ese tony arias y pamela solano dan asco liguistas de mierda;Asco
este adefesio de la naturaleza, quiere q la respeten pero siempre q abre su nauseabunda boca es para descalificar a quien ella le de la gana;Asco
que pena salir a decir eso ,de un criminal;Asco
no entiendo que le pasa a la gente oyesiempre buscan ver mal a los demas;Asco
estan viviendo sabroso;Asco
guerrilla hpta;Asco
que molesto esas notificaciones insipidas como las elimino;Asco
ahhh el candidato de los cualquiera menos petro;Asco
super espontaneo todo manana nos suben el abl para limpiar la mugre que dejan cada vez que sale la jotape;Asco
bueno cati estoy bien arrecha con estas terribles bandas pran bandas mafias mafiosos bandas abominables desgraciados en movilnet cantv internet terrible desgracia no han caido todo es una terrible mafias maldicion por donde t metas t joden los mafiosos abominable;Asco
si no es actuando, me alegro de su sufrimiento las personas mala como el siempre estan pidiendo perdon y arreglo;Asco
eso es asqueroso;Asco
las focas ( magistrados ) de la letrina jep aplaudiendo sus mentiras y dandole su bendicion %&#;Asco
contesto al segundo por mas que ellos lo hagan cada 3 dias kjjj;Asco
al de uniforme militar...;Asco
esta situacion economica, que esta viviendo el pueblo de venezuela, es una gran olla de presion.... solo el gobierno, sus acolitos, sus enchufados y oposicion, en su gran zona todo comfort...... no lo ven no lo notan!!!;Asco
sencillo, no le ofrecio platica de comision a el pesetero del periodismo y las contrataciones;Asco
con razon el olor a culo en las hamburguesas;Asco
!que asco!;Asco
jajajaja que odio tienen esas locas que comentan por el union;Asco
tanto asco que le tengo a la lechosa;Asco
senor alfil de pablo escobar deje de robar tierras su ambicion por la riqueza no tiene limites.;Asco
total es un enfermo;Asco
"ustedes los uribistas descubrieron un nuevo nivel de estupidez, . lo que llaman las ""teorias"" de personas como , no rinen jamas con la riqueza y la prosperidad, solo rinen si esta se ha hecho a costa de los impuestos y el dinero de los ciudadanos.";Asco
encontrarme con dos colombianos fuera de campus. uno que despues de hablar un poco me dijo que la politica migratoria de trump fue maravillosa y otro que estaba en el airbnb donde me hospede en chicago para votar a presidente que me dijo que el nunca habia hecho la;Asco
esto es lo que morbosean;Asco
jaajja;Asco
una asesina que se revolcaba con pedofilos y secuestradores;Asco
ahhh que ascooo coronavirus hazlo tuyo;Asco
-campin -campin -campin ( no he tenido la oportunidad de viajar mucho.) -guillermo plazas alcid;Asco
ahi esta;Asco
odiooo detesto y no puede ser mas asqueroso q coman en el colectivo, diosssss;Asco
"la gente que vive hablando que "" les tienen envidia"" y siempre se quieren salir a defender diciendo malas palabras y eso, deja mucho que decir sobre su hipocresia y su mala educacion, que asco";Asco
. la mia bien asada por favor;Asco
jajajajaja porque me haces leer esto.;Asco
llegaron los demogorgones;Asco
"""jartatela toda""";Asco
tan lindo mi trabajo, lastima el poco de lagartos;Asco
resumen: si te asocias con chorros sos chorrono hay otra. suerte en la gestion k;Asco
hace 33 anos hacia las 10 de la noche veia llorar a mi papa, como llorabamos nosotros cuando nos golpeaba, lloraba con dolor y rabia por don carlos;Asco
soy panamena, y no me gusta la pajarilla;Asco
te ganaste un seguidor gracias por no ser de el monton que se deja manipular por un color de piel bueno una cosa es ser negro otra ser francia !!;Asco
abandonar un bebe en una cabina: mantener el aborto legal y seguro:;Asco
que mal chiste;Asco
dicen que si uno sube con el amor, es mal aguero;Asco
puedes comenzar por botar ese pes;Asco
me llega el periodo y me incapacita casi;Asco
"me paso una vez que acompane a una amiga a vender una fuente de agua decorativa y mientras ella estaba en el carro, yo entre al edificio para probarla, me saco el billete que lo tenia en el webo y se lo saco tmb xd fue muy traumatico aun recuerdo el ""quieres papi""";Asco
rizadas de mayonesa;Asco
llevo anos conociendolos y todavia me sigue sorprendiendo que les guste tapar el sol con un dedo, viven de apariencia mientras por dentro estan hechos de mierda, mentira y superficialidad.;Asco
que asco el publico en medellin #godleveltodoonada;Asco
este es justamente la clase de gente que nunca deben llegar al poder, toda la porqueria humana en un solo paquete: antisemitismo, xenofobia, homofobia, infulas de grandeza. un pichon de dictador;Asco
o pesada de nance, mariscos, y vegetales?;Asco
estoy aterrado con el periodismo de este pais, una verguenza;Asco
puro zapato de puta barata;Asco
limpiese las unas puerco, que asco;Asco
por eso es que ni lo sigo;Asco
que gobierno de mierda;Asco
ahora si estoy que me vomito;Asco
e no quiero tus besos homofobicos;Asco
justicia vs escepticismo. es un rayo de luz ante tanta violacion de derechos humanos. ojala veamos que se imponga la justicia hasta verlos presos.. eso para cuando? 10 anos mas;Asco
que hace la quemadora alias bob patino latina;Asco
enfermos;Asco
fifa fair play !mundial de mierda!;Asco
me castigaron los ancestros por garoso;Asco
no mana esto es pa rato. ni se te ocurra poner x que te vomitas. guacala;Asco
es increiblemente asquerosa la cantidad de gente chavista que aun existe en venezuela;Asco
jamas le creere a esa rata uribestia;Asco
si vas a decir boludeces, recorda que el silencio es salud;Asco
si sale electo le regala la presidencia a otro como en 1993 que se la regalo a caldera, este tipo es un cobarde feo malintencionado y de paso borracho, venezuela lamenta tener tipos asi de recalcitrantes, lo peorsito que tiene oposicion;Asco
ni aunque este en cuarentena leeria esa babosada.....;Asco
los petristas son una puta verguenza nacional.;Asco
prefiero caminar descalzo por brasas ardiendo que con esta vaina puesta;Asco
ese olor!!!!!;Asco
las dos cosas que mas odio;Asco
uy totaaaaal;Asco
solo coca-cola. digame esa pepsi ahi toda caliente y sin hielo.;Asco
nunca me da hipo, solo cuando bebo. (hipo de borracho). anoche me dio hipo hijo de puta y te podras imaginar el dolor;Asco
yo pidiendo que se queden su casa y jader poniendo videos dando vueltas en carro!! no valgo es un peso;Asco
excelente el safety dance de y lo mejor de toda noche!!! no pueden enlazar eso con malumo;Asco
cena romantica con los sapos;Asco
y lo peor es que la gente la ve;Asco
somos barranquilleros, alla jamas la sopa va acompanada con banano;Asco
el mundo se va acaba';Asco
ah y nos esta robando ese salario que se le esta pagando por calentar puesto y ser un bufon.;Asco
deberiamos volver al distanciamiento social aun hay gente que no aprendio a estornudar y habla escupiendo, ademas hacen una fila y quieren estar encima de uno;Asco
para manana es tarde para investigar a este care criminal desgraciado a lo mismo q toda esa de la marihuana humana q la podricion de 9 tra madre nadas de sssssssss sin amo nacidos desgraciados malditos isquiermierdas dan te la sociedad;Asco
que locura sacar el acido de unos tragos de mi estomago;Asco
da asco ir en transmilenio , pero mas asco da subirse y ver un policia;Asco
o como esa pagina controla la economia del pais;Asco
"estamos en una era donde ya no son las mujeres, ni los gays que van con el chisme de ultima hora son los mismos ""hombres"" que ahora se encargan de ser las bochinchosas, asco!";Asco
gas ese tipo;Asco
cultivos de liquido peritoneal!;Asco
y llena todo de sudor;Asco
ladrones uribestias hijueputas;Asco
hay dias que definitivamente;Asco
mi querida sara este es el show que nos espera estos 4 anos ... que verguenza esta vieja como primera d1 porque de dama no tiene ni m13rd4. esta gente necesita un curso de etiqueta urgente no se sabe cual es mas ordinaria si king kong o esta lady d1;Asco
heyyyyy ese tal alejandro anduray en serio que da cringe nivel dios;Asco
como hay personas que no se cepillan la lengua? los ves con esa lengua blanca;Asco
y hagale con su hpta labaza... jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja;Asco
marico triste;Asco
usted es una basura, perro asqueroso,;Asco
gobierno de solo delincuentes una verguenza;Asco
que boleta, me da verguenza ver quienes son los que manejan los medios. una basura completa unos lambones de mi;Asco
la rata de david luna;Asco
si es horrible.;Asco
total, por aca tampoco se escucho nada. el en mexico, donde lo mantiene la mujer. !que verguenza uno andar con un tipo asi!;Asco
el ruso;Asco
el 2020 es una maldad;Asco
me parece maravilloso que le hagan hacer el paseito a esta cortesana de medio pelo;Asco
esfuercese por trabajar, porque ser delincuente y miembro de una organizacion criminal ...eso no es trabajo. ratas;Asco
nunca pense que me iba a llegar a dar asco la comida;Asco
lamentable . ojala la justicia se pueda sacudir la palmada tan brava que le acaban de pegar en toda la cara y por culpa funcionarios corruptos en , hoy tenemos hospitales en igual peores condiciones que una marranera.;Asco
los jugadores de junior son una porcelana;Asco
siga dandole consejos a los delincuentes a ver si le funciona y lo vera como acabamos!!;Asco
que estres esa actualizacion de la app de;Asco
hoy jajaja;Asco
el futbol profesional colombiano es tan mediocre que en un partido se hicieron 12 esquinas y 12 tarjetas;Asco
?como puedes tomar cafe sin azucar?;Asco
hay gente tan cinica en la vida que me da asco;Asco
creo que #ambarstory me pego su virus o lo que sea que tiene;Asco
hptaaaaa por que no se banan antes de entrenaaaaaarrrrr?;Asco
nojoda, todavia no han inventado un insulto lo suficientemente fuerte para quien tuvo tan asquerosa idea.;Asco
en tu intento de darme celos terminaste dandome asco;Asco
si pude, pero cuando estaba llegando a la b ya me estaba;Asco
entre mas se,mas;Asco
que nivel tan bravo tienen ustedes..;Asco
es un ser despreciable y repulsivo;Asco
lo nombras y queda pasao a vertedero;Asco
aaaaaaa como pueden comer eso por voluntad propia?;Asco
prensa canalla , y asquerosa sus titulares dan ganas de ir al bano hacer del 2 y vomitar ya costa rica no come cuento ...;Asco
la gente confianzuda -10.000;Asco
a mi no me parece lindo ni nadaaaaa;Asco
uyyyyyy que desagradable no apetece;Asco
terrible periodismo ??!;Asco
este cura es una verguenza! ojala lo expulsaran de la iglesia x es un;Asco
!!se logro salir con la de el, ese es el pago por tener la jeta cerrada y no embalar a la recua de hampones con los que se robo la plata de agro ingreso seguro ( y sus compinches)!!. grandisimos 70 hdpta.;Asco
deberia ser: como limpiar tu microondas.;Asco
que miedo caer en la lengua de una hombre dolido y ardido;Asco
mitomano....;Asco
es una barbaridad, que servicio tan deficiente y las tarifas por las nubes!;Asco
entonces los mamertos expertos en finanzas y construccion...porque el batracio escribio que cada casa construida en san andres tuvo un costo de $600 millones, estan pidiendo carcel para haganme el favor;Asco
cada dia que pasa se agranda de perder un titulo contra cartago;Asco
los pinchos de carne son las vejigas que logran rescatar. me alegro que le hayan gustado;Asco
5mentarios;Asco
sr en la entrevista que hablaba de #populistasoportunistas porque no hablo de pero ahora atacan a que asco y calladito por lo de su amiguis claudia lopez;Asco
bogota despejada es algo maravilloso, lo unico es que se ve lleno de smog;Asco
viste por q no escribi el tweet, se q me van a asquear las respuestas;Asco
mentiras de vinicius no, eran de mendy me confundi, pero igual denuncien;Asco
parte de ese 80 % son los violadores de las farc que hoy se sientan a manteles con ud y los abraza y sumele que ademas son asesinos de los mimos violentados, gran labor la suya;Asco
eso se llama ser bien cara e' piedra.;Asco
al senor bernal el cerebro no le da para mas #realismomagico #paispayaso;Asco
no llenan estadios en deportes que no promueven la violencia, ahh pero invitelos a corridas, hasta se agotan las entradas, esa es la logica manizalita.;Asco
te puedes meter por el culo ese pedazo de carton facha de mierda;Asco
me vomito , un poquito de pudor no esta mal :/;Asco
estudio revela que los viernes y sabado son donde mas duermen los policias;Asco
esquematizar un proceso de seleccion >>>>>>>>>> ejecutarlo;Asco
me da un shingo de grinch esto;Asco
estos izmierdozos dan tanta risa, uds no compran ni compraran en su vida en mario hernandez porque en la vida saben que es hacer empresa y patria. boba unineuronal;Asco
debe ser horrible vivir como tu, sentir como tu y ser como tu.;Asco
que asco tener que convivir con personas asi;Asco
asi o mas hps los de;Asco
que es eso;Asco
soy lo mas cursi del mundo con mi novio pero odio ver videos de parejas siendolo;Asco
no quiero saber mas de nulytely;Asco
son de todo el mundo... ya dan es asco;Asco
todos chorros;Asco
hay amistades muy ficticias;Asco
y el tinieblo se gp es la nueva chica directora de la policia, yo creo que juegan a que se requisan, se detienen y se esposan.;Asco
vi y ahora tengo una con splash de vainilla, que inconsistencia, una de cada lado;Asco
masoquismo es,volver a un restaurante donde ya te habia ido mal definitivamente en este caso las segundas oportunidades no existen, que cagada parce;Asco
haciendo jugadas de fantasia con allen guevara;Asco
"hipocrita es lo que acabas de escribir. leete! ""me encantan pero no me pueden pedir que este de acuerdo."" no puedes decir que te encantan si eres una homofobica";Asco
maduro;Asco
llego un virus y no precisamente se llama covid;Asco
y en este caso tambien excelente el equipo de cn aprobando ese titulo;Asco
el narco - gobierno en pleno.;Asco
es impresionante la explotacion de pero eso si, uno tiene que pagar prime y unos costos de domicilios altisimos.;Asco
en fin, la hipocresia!!!;Asco
eso no es musica mi querido anthoni;Asco
terrible publinota de novaresio;Asco
jajajajajajaja si vale gracias, gracias, gracias por este buen rato amigo bello sonar con twiter nuuuuuuuu gracias;Asco
eso lo sabe muy bien;Asco
los militontos en la casa de cristina jajaja gente turbia;Asco
uyyy no, salome si, pero sheyla;Asco
mamadaaaa de los trabajos en grupo;Asco
mierd... que asco;Asco
que mentalidad tan pobre....;Asco
yo creo que les recetearon el disco... dios los ampare;Asco
pique al parecer es titular y capitan;Asco
que opinan? .... mi opinion es que budbunnypr_ es menos que basura! .... contaminacion auditiva! #compositores #respeto #musicabasura #respetoalamujer en medellin, antioquia;Asco
no mas 4 veces nosotros;Asco
de parasitismo ... querras decir parasito comunista;Asco
que asco el feeling de comer porque tienes hambre, pero despues tener fatiga por haber comido;Asco
que asco a que le olera esa jeta;Asco
que ascoooo y los padres buen gracias. y el estado permite ese tipo de aberraciones, la idea permitir la anarquia la falta de valores para seguir pisoteando a la familia y controlar;Asco
la cosa esa;Asco
"""premio"" simon bolivar de periodismo";Asco
definitivamente los ex ardidos son lo peorme tenes mamado sapooo.;Asco
el no se jode con cristina te lo podes meter bien donde no da el ridiculo! deja de amenazar sinverguenza! es una delincuente! defienden lo indefendible! asco el frente contra tds!!;Asco
asquerosa..!;Asco
ay, no.;Asco
cierto!! sera que va a estancar el motor industrial!;Asco
asi de sencillo, lamezuelas del uribismo.. jejeje;Asco
mamertoo tienes que ser..!! lo q dice polo polo es verdad;Asco
brabo!! hay que darle con toda a la astrologa dr la nasa.;Asco
una porqueria;Asco
petro!!!;Asco
pa que se echan esos perfumes de yambal tan temprano ve;Asco
y ese olor;Asco
hoy es viernes y el cuerpo lo sabe;Asco
no gracias, no me interesa;Asco
debe estar , mas trabado que bulto de alambre, , chupando droga;Asco
lo mismo iba a comentar, que feo que haya lugares con nombres como ese, por todo el pais.;Asco
hijos de puta !! lo. mataron;Asco
que jarto tener una memoria medio buena, me acorde de esa mierda de cancion el besito cachichurris;Asco
yo tampoco estoy lista para esta conversacion;Asco
quisiera decir tantas cosas.. pero no puedo....;Asco
par de bichos!;Asco
esa foto no da risa, da terror... ese tipo si es un mamarracho muy feo;Asco
excepto un splash de melocoton que vende. pero las belas de vainilla;Asco
un lambon;Asco
ver videos de partos de mujeres o animales me da cosa aunq me parece q es lo mas increible del mundo!;Asco
no sean hpts!;Asco
?esa gente que caga todos los dias en el trabajo, que? esta bien una emergencia algun dia, yo que se, pero ?todos los hptas dias? malparidos enfermos;Asco
de acuerdo destilan envidia, odio, venganza, veneno danguacala.;Asco
todas putas;Asco
tambien por aca.;Asco
ningun buenos dias, no dormi un cono y amaneci con diarrea;Asco
mujeres queriendo perjudicar a mujeres, solo por onvres . a hacer streammm i'm voting for #pinkvenom by #blackpink as my trending song choice.;Asco
si, el pollo asado;Asco
parcero a mi me gustaba la musica q hacia, donde quedo ? por q tener q llegar al punto de hacer estas estupideces? q pasara? yo lo admiraba, decia este man la saca del estadio, pero ultimamente solo se dedica a esto. y quizas ni le importe mi opinion. pero jummmm;Asco
mas bien irresponsable... que asco.;Asco
para rechazo el q provoca frigenti, kiko jimenez, maria patino, laura fa y el resto de la chusma q teneis ahi #yomerebelo23a;Asco
les gusta tirarnos por el piso y no todos somos iguales......;Asco
y por lo que se ve, jamas habia ido y tampoco va otro sitio. osea bebe, entendemos la emocion que sintio al ver que su papi pago en dolares y que estaba por primera vez en tucacas. enserio, no la hagan tendencia, probresita!;Asco
que tal lo que dice este supuesto cura que no es mas que un crotalo asqueroso;Asco
que pena ud. tan buena actriz y polarizando e insultando en redes...;Asco
nos toman el pelo;Asco
gracias a ustedes, esta senora esta muriendo sin atencion decente y pronta. ineptos que creen que la salud es un negocio....;Asco
no lo puedo ni oler;Asco
claro te entiendo, esa agua debe estar asi clarita por la contaminacion y ni imaginarse quedarse alli con unas cervezas bien frias y en la noche con una guitarra acustica y un vinito o un roncito debe ser horrible ya no quiero ir a ninguna parte;Asco
nooo yo hablo de esos que tienen las rodillas que grosor de pierna y aparte todas oscuras de otro color;Asco
pa que me comi esas gomitas;Asco
lo siento;Asco
abri el ojo para apagar la alarma, me arruncho otro rato, cierro los ojos otra vez y se me sigue moviendo el mundo.;Asco
y cebolla de rama;Asco
soy intolerante a ella;Asco
entendible bla, bla, bla.;Asco
seria mejor un bollo de mierda de presidente;Asco
no queremos tener a peron , ni a eva , ni un 17/10 , ni a kkris y menos aun q nos sigan descerebrados somos gente trabajadora , decente , q la republica y queremos vivir dignamente;Asco
como sea que se los ponga o se los quite, algo asi no me produce ningun mal ni buen pensamiento;Asco
que miedo con esa gente que uno alguna vez ayudo y hablan mal al mismo tiempo;Asco
ya quiero que sea manana.;Asco
sera que la cabeza no les da para buscar fuentes y averiguar bien ? demuestra la indolencia de las personas . que pateticos;Asco
uy nooo!! fue la epoca en donde mas personas falsas conoci.;Asco
en bogota para llegar a tiempo a cualquier sitio toca salir con 1 hora de anticipacion minimo, es mas facil irme para girardot movilidad de mierda.;Asco
jum y en europa que fuman de desayuno almuerzo y comida;Asco
barcelona y manchester city = sida y cancer;Asco
que tipo tan detestable ese tino asprilla;Asco
ese senor me produce mucho malestar.;Asco
nos da lecciones una tia con panuelo que no se lo puede quitar ni en la cama.;Asco
viva;Asco
mujer si, corruota y paraca no!;Asco
medan nausias de ver eso;Asco
la politica en la actualidad va asi: * si tu opositor comete una falta le caes encima, se activan las bodegas en redes sociales hasta acabar de destruir. * si tu politico comete la falta, salen todos con numeral y todo, #apoyoa etc etc puras conveniencias politicas;Asco
me imagino que si el relleno del colchon;Asco
lo peorrrr q nos pudieron hacer a los fieles televidentes de rcn q sabemos son pocos ! gassss nos quieren borrar la imagen de lo q se ha convertido q no es secreto para nadie , en una izquierdista de cuello blanco , apoyando los bandidos de la 1er linea;Asco
que horrible presentacion, violaron los derechos del chocolate;Asco
porque chucha me sale la fucking cara de mayer en mi tl? lit lo tengo bloqueado de todas las formas posibles y ustedes siguen encontrando la manera pa que me siga fucking saliendo. que puto asco;Asco
la payasada del dia;Asco
porfa miren q asco por favor;Asco
2:00am y se me antojaron unos guaritos, que es esto jajajaja;Asco
si creando un ministerio de la igualdad, que no sirve para un absoluto culo, mas que para aumentar el gasto publico y repartir mermelada con la plata de los impuestos de la gente, esta senora no es solo una funcionaria incompetente sino una mala persona, estamos jodidos;Asco
diasepan, para que ande trabado a toda hora y no vea la realidad al lado suyo en la cama;Asco
yo me pregunto, ?cual sera el negocio que hay detras para que bacanda del pacto historico incluyendo al representante votaran por el politiquero nuevo contralor? buscan tapar la desfachatez fiscal y contractual de y aliados? ?cual cambio?;Asco
jajajajaja jajajaja jajajajaja jajajaja jajajajaja jajajaja jajajajaja jajajaja jajajajaja jajajaja jajajajaja tiene mas presencia un martillo de bola!;Asco
eliminen una, comienzo yo las lentejas;Asco
ese titular lo hizo la '' senora cabal '';Asco
ando muy bandida nea, guacala siento asco de mi;Asco
parce, fo este tipo de comentarios. imaginense dijeran eso de las vaginas...;Asco
"ojala se hubieran indignado igual con el caso de transfobia y serofobia que vivio alejandra mononuco llevandola tragicamente a su muerte. #justiciaparaalejandra al mundo gay blanco y oligarca solo le importan sus pares. ""la igualdad es imparable""";Asco
siguen guanumeando;Asco
dime el nombre de una fruta que no te guste, a mi no me gusta el cambur.;Asco
juan pablo: 0/10 juanpa: 10/10 juanpis: -100/10 juan: 6/10 juanito: 0/10 pablo: -10/10 negro: 8/10 pollo: vargas:;Asco
de verdad hay gente que por el simple hecho de estar encerrados en la casa no se banan? que asco;Asco
estos zurdos lo unico que quieren es crear y crear organismos para seguir robando;Asco
nuestro politicos son tan asquerosos que el dinero que se ganan siendo corruptos no les alcanza y ahora ahora hasta trafican droga.;Asco
eso debe ser como ser hincha del america en los 80's;Asco
no se sabe quien baila peor, esa chiflada, el borracho del marido, el primer mozo conocido (el escaf) o el nuevo juan del mar;Asco
yo de nino: - de grande tendre un trabajo en el que siempre este viajando! yo ahora: - ptm no quiero ir a merida , manden al nuevo jajaja;Asco
por favor senor guaido;Asco
esquina inferior izquierda;Asco
a mi me da como;Asco
"aca en medellin hay un personaje que es psiquiatra y cobra un dineral por eso y hasta los colegas van... parece que nadie se escapa del ""encanto"" de las #pseudoterapias #conprueba";Asco
pina;Asco
y porque habia que pagarles alimentacion a un trabajador.. si estaban trabajando, recibian pago... y si trabajaron gratis... peor.. solo gastaban comida y alojamiento.. mirelo por donde lo mire.. nos robaron y usted defendiendo ladrones..;Asco
que miedo esa gente que no sabe que quiere, un dia dice una cosa y al otro dia otra diferente;Asco
somos un asco y por eso y mucho mas no nos quieren en ningun lado;Asco
deberia ser lunes con mucha energia pero estoy de con la pila 1% ya no aguanto desordenarme 4 dias gracias bog;Asco
mastillazo para estas tres ratas que ahora quieren una reeleccion para su puesto. #basura;Asco
por fa no se olviden de sus amigos cuando consigan pareja. no sean ese tipo de persona;Asco
esos periodistillas de faracol si dejan mucho que desear con sus sesgos politicos! que asco!;Asco
ahi le hablan de nuevo, pelafustan!;Asco
mis amigos petristes de verdad que necesitaron solo 16 dias de gobierno para;Asco
claro el zurdo de biden subio con estado profundo y alineacion de los zurdos con la agenda 2030 , es la politica del cambio , asquerosos miserables estos destructores de la sociedad y los valores;Asco
?que muy morado? nahhh. aqui les dejo el video de la semana: 7 papelones solo de saprissa saque de puerta de este viernes:;Asco
me comi una nucita y voy en este bus como si estuviera subiendo matasanos. no entiendo como pueden comer dulce diario. amigas:;Asco
hora 03:45 pm zona oeste de #maracay la maleza alta del terreno de cavin donde estan las casas se esta quemando y esta afectando todo el sector de cavin, el recurso, 23 de enero, peaje de tapa tapa, res cristoforo colombo #soshumo;Asco
con que necesidad viene y me saca las cosas loco, despues se anda haciendo el platudo el bobo;Asco
detesto la gente que le quiere caer bien a todo el mundo;Asco
quitese los tenis a pata pelada es mejor . por cierto lave esa ruana en la foto no tiene buen aspecto ni me quiero imaginar a que huele .;Asco
que asco de man, lo odio y ni lo conozco;Asco
jajajajaja asi es. jajajaja mamertos. nos vemos en las calles, por sus tapabocas los reconocereis, los nuestros impecables y los de ellos motosos y vaporosos;Asco
el gusto al trago es generado por presion social porque esa vaina sabe muy feo.;Asco
yo tambien la odio asi que no vale.;Asco
?en serio hay que pensarlo? la colombiana obviamente;Asco
no pude continuar con drive my car el problema no fue la produccion, sino que pues es la historia de murakami y es horrible.;Asco
mondongo;Asco
si, lo deja espeso como una compota y sin azucar;Asco
ese nerbo hp nunca sera precidente de 9 stra patria sin amo isquiermierdas hp y socialista hp nacidos hp rassss hp dan hp feliz hermosa bb;Asco
tampoco se que es, pero se me hace algo asqueroso;Asco
hola esquirla de diarre mierd suenas con mierd@ y en mierd@ te convertiras y ni con yodora o acido sulfurico dejaras de ser porque un gallinazo huele mejor que hasta un mamerto vandalo resentido escondido detras de un perfil tan patetico;Asco
vi un mantequerio y;Asco
y entregaron el pais al #pactodecorruptos , ahora se lamentan a sabiendas que petro es lo peor;Asco
dijo nunca nadie;Asco
nunca tendria sexo con medias;Asco
que piltrafa de ser humano.;Asco
"por que le dije ""producto"" a mis obras/creaciones";Asco
es decir, todos en conocimiento de querer sacar a niko del poder.;Asco
que hpta fastidio de verdad.;Asco
que senal y que datos de pesimos;Asco
me paso;Asco
no se de donde salio esta gente pero ya quiero que sean exterminados por que siempre tienen que ser venecos? cuando sera el dia que uno se pueda quitar todas estas rayas?;Asco
ush mk yo hace una semana a metros el tequila;Asco
no es por nada pero todos saben lo mal vibrosa que sos;Asco
"no tiene mucho que ver con lo deportivo, estan amenazando al carajo por no querer bajarse el salario . las ""ilegalidades"" con bartomeu siempre existieron, messi cobraba 20 kilos adicionales por un bono de ""fidelidad"" pique y busquets igual, el mafioso florentino";Asco
y sinceramente no se como hizo con zuluaga (gober meta) y su secre de gobierno dptal, hernan nino. los dos antipetristas acerrimos y nino vinculado con temas de narcopilotos en la logia de jennifer arias . necesitamos que salve al #meta de esta gente .;Asco
bueno que escupa que asco y mas a una mujer se le ve feisimo a demas;Asco
chao con adios;Asco
me muero del asco;Asco
que horrible tener llenura uishhh;Asco
el guaro ya me hace mucho dano.;Asco
no se puede generalizar, que se entienda, pero el turismo es de las peores cosas. van a un lugar, les molesta algo y se quejan y claro, como el turismo da dinero pues hay que hacer caso;Asco
la ropa de mujeres en bershka la ropa de hombre;Asco
que horrible y que susto ver eso... que tal le queden esas nalgas como la yina esa;Asco
seguro la amenaza fue para que fuera a poner en pecho en la guerra que patrocinan.;Asco
"nea, las migas o ""miguitas"" como le dice mi sobrina, eso es lo mas asqueroso y desagradable que existe. eso todo remojado y baboso.";Asco
y el pedido de pena de muerte que es??? denunciadores seriales dan lo unico que saben te voy a denunciar, te voy a denunciar , ya que solo sirven para eso aprovechen y denuncien a sanchez que pidio pena de muerte;Asco
que asco ver la propaganda de la omision de la verdad;Asco
me les vomito;Asco
ahhh! sera q el saab, va de cabo verde a ramo verde?;Asco
que ganas de q te cierren la cuenta hpta;Asco
mas sinico este triplehijoputaa si asistia;Asco
lo de hoy en santa marta, primer tiempo , es vergonzoso papelon con baile incluido !!! #quepena;Asco
el fin esta mas cerca de lo que creemos y bien merecido estaria #seteniaquedecirysedijo ninguna palabra es tan mala para describir a esos mierda #alemania;Asco
como se enamoran de manes asi?.;Asco
jaaaaa jueputa hubiera sido un hombre que las andaban tocando ya estarian las feminazis demandandolo por violacion.;Asco
!que asco! los mismos congresistas diciendo que en la eleccion del contralor compraron votos! corruptos!! ahi tienen su contralor de bolsillo! felicitaciones;Asco
500 personas en ese cuchitril;Asco
gas! adenas come asquero, esa forma de masticar con los dientes como una gamin;Asco
ajajaaj yo si me lo encontre y a lo bien que que cosa tan desagradable;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate: guanabana: salmon :;Asco
thiago y matias me parecen feitos y ese maximiliano pues tambien jajaja pero pues cada que se puede hacer en un pais donde le ponen a los ninos millos david;Asco
jajaja cuidando los hijastros...;Asco
sorry me altere pero de verdad me tiene aburrida ya;Asco
el sueno americano asesinos !!!;Asco
esa es uno de tantos malandros!!!;Asco
echate el paseo por youtube y dale #replay al video;Asco
por eso te tiraste un mega pedo en los xv de jajaja ahora todo tiene sentido;Asco
ese hisopado es cochino por el lugar dnd se toma;Asco
estos sinverguenza!!! ojo con esto!! bombardean el cielo para que no existan nubes y secan todas la hidroelectricas para que crean en el cambio climatico;Asco
jajajajajajajajajajaja #patetico este paquete chileno no lo trago;Asco
no vuelvo a beber asiii;Asco
me da un asco cada vez que veo ese video ayudame a superarlo diosito;Asco
jajajajajajajajajajajajajajaja;Asco
si ,ya me entere hoy no duerme esa gente, pensando en los pasajeros de la nave...;Asco
has comido alguna vez pescado hervido (aqui hay un plato tipico que se llama sancocho y es ). es mi archienemigo culinario.;Asco
que asqueroso es usted.;Asco
hace cuaaaantos anos nuestro pais es una tragedia por los delitos cometidos por su senador querido.;Asco
la parcera se las da de muy good vibes y se le come el novio a las amigas;Asco
y en las axilas;Asco
covid triplehijueputa;Asco
ese medellin ya no lo toma nadie, lo siento mucho;Asco
gracias a dios que no veo nada de esa porqueria de canal;Asco
se pasa el degenerado este;Asco
ser muy pero muy pendeja tambien es gratis. ?confiar ciegamente?;Asco
claramente no es un manjar;Asco
jajajajaja real, no se porque las fuertes noticias me dan vomito;Asco
eso no son hinchas, son gruppies,a eso mismo van al estadio a chismosear y andar hablado de todo el mundo,a chicanear a farandular q recorren canchas ,menos a alentar, son patos la verdad;Asco
"ya vi que usted hizo chancuco, porque a juzgar por su ortografia ""sofisticada"", su conocimiento es pauperrimo";Asco
que verguenza que antes seguia normal y ahora bloqueo los dm y dejo de seguir. un sindicalista que llego al gobierno y se le subio a la cabeza;Asco
falto el comico de media arepa piter albeiro!! raza aria 100% santandereana..!!;Asco
rajado que yo hago lo mismo!;Asco
tener que leer #semana para enterarse de lo del ejercito.;Asco
dios por que no les dan una cuchara? a la gente le toca abrir esa bocotaaa pa poder comer o absorber;Asco
quiero besos de tres y llorar al mismo tiempo;Asco
quen ignorantes;Asco
odio estar asi y ni poder dormir;Asco
que pinches ganas de vomitar tengo dolor de cabeza...ahora es q me esta pegando los males del sabado de teteo;Asco
pero como no, ese sesgo entre defiendo la vida porque mando cuarentenas infinitas e inutiles y me importa una mierda que esten matando gente en otros lugares. ademas de la criminalizacion a la protesta, la misma que aplaudia en campana se le esta cayendo la mascara.;Asco
como alguien que leyo y lee la novela tengo que decir que me sorprende ver a alguien que le haya gustado semejante bodrio de adaptacion, eso si, la segunda temporada esta bien hecha y adapta las cosas bien pero la primera no la toco ni con un palo;Asco
te falto esta! 7-feb-2018 tu grandeza como la cocaina de este pais van de la mano de repente se dieron a conocer mundialmente en los anos 1980s #pablitotelacompro;Asco
radios antik, no le den prensa a la montochorra asesina procesada. da asco como miente !;Asco
hay que hacerle lo mismo;Asco
les presento a los eskrementos uno de castillejos y otro de la basura humana roberto hernandez jr;Asco
y vos quien te crees que sos feinmann? sos un ser vomitable!!! hablando de la vida de presidente , diciendo que el padre no es el padre, diciendo que la madre se caso por segunda vez y ventilando la vida del presidente como una vieja chusma;Asco
nah pana coma mierda;Asco
el holding vila manzano belococopit ezquenaci brito eurnerkian son la corpo que lo mantienen a massarasa;Asco
se destaca por su ignorancia queda perfect de portada de ese paskin;Asco
domingo me levanto, un juguito de pepino con jengibre, desayuno con mi esposita... desayuno para mi hijo que se levanta. hago unas croquetas para milo. vengo a #twitter y esto es puro odio..!! ni los domingos? porque no se mueren mejor.! regreso a jugar con milo. #panama;Asco
colombia , te veo mal....;Asco
que guayabo hpta;Asco
no hay cosa que deteste mas en la vida que las cucarachas;Asco
la gente lora abunda, dan es dentera;Asco
la gelatina sabe de todo menos a bueno;Asco
perdon no le hago caso a las personas que prefieren electrolit de coco;Asco
estoy todo sentimental que pereza;Asco
"deje de ver espn desde que se lleno de ""periodistas deportivos"" colombianos, todos sacados de rcn, a este paso el pidan domicilio terminara narrando la premier";Asco
se cree un quinceanero el tipo este! que asco de men;Asco
que paso aqui donde quedo eo cambio los mismos con las mismas amigo del corrupto prada aae;Asco
no habia leido jajajajajajajajajaja, el de tomate de arbol;Asco
si se ve que es bien puerca!!!;Asco
la ultima actualizacion de la sucursal virtual de bancolombia es un asco .;Asco
mi yo obesa de hace 10 anos mataria al ver que mi cuerpo ya no tolera la comida grasosa callejera.;Asco
uribe es paramilitar y fue presidente de colombia;Asco
que mal me cae la gente oportunista, esa que busca cada oportunidad para beneficiarse y joder a los demas;Asco
gorila de mierda, asco de arbitro;Asco
me caen mal los manes que se creen que saben mucho de viejas y de putas. y mas, cuando son casados.;Asco
huy que comentario tan agresivo con los no corruptos de su presidente;Asco
anis.;Asco
nada me la baja mas q un chabon con la ropa toda apretada;Asco
lo unico que saben , denunciar, repudiar, hacerce los inocentes , que gorilas nefastos , un diputadejo que sale a hablar de pena de muerte y todos los gorilas aplaudiendo, pero el gorila ve un piojo y ya esta denunciando;Asco
ah pero pasar con ataudes aterrorizando a la gente si es lo suyo, respetar a las mujeres no. inutiles;Asco
es el peor invento! como les puede gustar esa cosa tan horrible;Asco
jero se lo dijo no hay nada definido, esa cara de jero todo incomodo por ponerse ese trapo rojo;Asco
gassss de vieja lo peor de todo es que ni rabia da.;Asco
"es obvio, tenemos un pelmazo e inutil titere de ""presidente"" ... sabes cuantos billones de pesos han sido destinados para la pandemia? recursos suficientes hay... pero la malversacion y la corrupcion, campean horondas. asco";Asco
eso se llama cinismo ,y los asegurados q pagamos mes a mes ? tenga verguenza y ponga a los burocratas a trabajar, fuera el monopolio de vacunas, es tiempo de la vacuna china y la rusa . pongase a trabajar care barro;Asco
soydelverdesoyfeliz;Asco
"esos no son periodiatas, son viles remedos de periodistas, en especial el mamaracho alfenique del ""taganga"" solo esputan espurio de sus fauces nauseabundas, en serio son repulsivos";Asco
como puedes mk;Asco
es en serio mae? su punto es 100% egoista. mae no se ha dado cuenta con esta vara los mayores desempleados son los que trabajan en las costas. a diferencia de las empresas en sj aqui no se genera nada. que cuesta perder un dia para que los demas ganen algo? su egocentrismo da;Asco
en colombia solo se tratan el 52% de las aguas residuales domesticas que se generan en los municipios, el restante son vertidas a cuerpos de agua superficiales sin ningun tratamiento y de ahi se saca aguita para irrigacion de todo tipo de cultivos agricolas.;Asco
esa comida mutante el famoso mashua;Asco
la cloaca apesta;Asco
que vaina tan horrible.;Asco
exacto! yo no te puedo con esos dibujos en serio, a pesar que la trama de alola no estuvo mal... pero esque ni a pikachu lo dibujaron bien;Asco
mi familia;Asco
"""no hay remeras de macri""... muy profunda la exposicion de brancatelli. un asco ese programa... ya lo saque. y ahora parrilli ?? #argenzuela";Asco
para los uribistas...les pueden decir que la luna es de queso, todo lo tragan enterito, pero no, los demas no creemos, por eso no somos uribistas.;Asco
dita sea;Asco
me dio un coma diabetico de solo ver esta mierda;Asco
que horrible!!!!! yo que cuando no puedo ir a hacerme el pericure, me las corto al maximo, bueno entre gustos y colores .....;Asco
lo que nos estan costando esos juguetes de mierda;Asco
moscas en leche;Asco
a ese cacas ustedes mismos lo van a sacar espere y vera;Asco
"esa jeta de ese tipo... ""yo soy una persona que probablemente tengo la mayor formacion de personas de mi edad en este pais"" mi precioso!!! que asco el barbosa";Asco
ridiculo, a nadie le importa su existencia! pero mas ridicula aun la novia que le acolita todo.;Asco
?que es que esta toda chorreada? ???vomitada??? que payasa, digna esposa de un guerrillo...;Asco
hace resto no me palanqueaba saltando;Asco
se te dano una tecla del teclado mecanico? no anda docker en tu mac m2? no conseguiste entradas para coldplay? quizas twitter este disenado para quejarse y eso es lo . es dando como se recibe, ?que has dado hoy?;Asco
jajajajajajaj;Asco
que fkn guayaboooo;Asco
el dragon horrible ese;Asco
no le gusta la transparencia a la senora diputada.;Asco
personas como vos me dan asco;Asco
"ay, si tini hubiera respondido si estoy enamorada de de paul todos "" se enamora rapido es una regalada."" pero como dijo lo que dijo, todos le caen por desinteresada, de verdad que las ganas de joder vienen gratis.";Asco
osea que usted es de ese combo de ingenieros uribistas que sobrecostea en 600% un pinche ladrillo y lo justifica con un trino. estamos bien jodidos con este tipo de empresarios.;Asco
jajaajaaj ni en foto soporto la cuestion;Asco
pq,cada quien anda por su lado no hay nada organizado solo es asesinar al mundo el nombre d de estado unidos solo qdo pegado en la estatua d la libertad d unidos no tiene nada tenemos q,ir los chavistas poner el orden y hacer el trabajo y todos c vacunan en pazamen;Asco
retro...;Asco
se ve frustrado por los pases de leo y los goles del diente el argentino muerto de hambre;Asco
por mas de que sea un papasito, para mi pierde totalmente el encanto cuando es super agrandado y se cree la re chimba;Asco
quemando tiempo desde el minuto 5;Asco
facil. esa mierda de lulo;Asco
podridos.;Asco
necesitamos #colombia un presidente como no un fiasco como y su deplorable gabinete necesitamos un cambio urgente;Asco
de paso debe oler a;Asco
se creen la gran cosa haciendo eso.;Asco
horrible ahora quieren hacer como vencer;Asco
el colombiano se ha vuelto cero madrugador, flojo, parecen venecos;Asco
ese senor es muy arrogante;Asco
oiga, respete. esa comparacion esta fuera de sus cabales;Asco
asco de persona;Asco
son muy listos estos votontos de lapesoez...muy listos, listiiiiiiisimos.;Asco
#18ago | en el nuestro servicio de laboratorio siempre activo en el turno de la manana y de la tarde, con pruebas de laboratorio y atencion al usuario #venezuelaemprende #ivss #juntosporcadalatido;Asco
espera bien sentada que las entradas de su obra majunche se vendan;Asco
todo el dia prestandolo, que nivel .;Asco
ese tipo es todo un desastre, no le ensenaron a ser responsable, puntual y respetuoso con los demas;Asco
me duele la cabeza de tanto toser, pinche flema;Asco
"la falta de clase y dignidad de esta individua brillan por su ausencia, en ""cambio"" la ordinariez y chabacaneria son su sello de esencia y autenticidad...";Asco
no viejito, nunca me gustaron los titeres. sumerce como si se dejo tentar por la tibieza de fajardo;Asco
algo de frijolitos? ese fue el problema q no le dieron suficiente y les dejo el tierrero en represalia;Asco
me sorprende la falta de empatia y de respeto de las personas en una linea de atencion. muy poca cultura en esta sociedad.;Asco
que decepcion de #gente este #diasinivaes es una la #cuarentena, las restricciones, el #picoycedula, los cuidados... tooooodo se fue a la basura!!!! y disque no habia plata... ja!!! todo el mundo #comprando electrodomesticos como si fuera mercado...#queporqueria;Asco
sin ser medico yo le diagnostico otra cosa se la fumo verde...! la pandemia del odio y la ociosidad no tiene limites..;Asco
la basura, se conecta con la basura. imagina la calidad humana de el (con minuscula) y sus seguidores;Asco
la unica que es asi;Asco
como perrito faldero anda;Asco
anoche estaba mal, me levante vomite y ahora me estoy clavando un plato de noquis. no si yo no tengo punto medio;Asco
juro;Asco
que despreciable tu comentario!;Asco
que asco dan!!!leer lo que publican te revuelve el estomago!!!;Asco
la bahorrina mas purulenta e ignominiosa de la ya puerca politica polombiana;Asco
amo las papas fritas, amo el helado, pero las dos cosas no las mezclo.;Asco
no hay nada mas mangajo que unas crocs mal puestas;Asco
no hay nada peor que sonarse con un panito humedo;Asco
las dos son de dar;Asco
si usted piensa que me arrepiento de ser amigo de ciertas personas, pues esta en lo cierto;Asco
esta tan caida esta mujer, que ni siquera en la voz de colombia besame medellin, volvieron a sonar sus cochinadas de temas de masoquismo (adicta al dolor) que disque canta, que siga de ordinaria, eso es poco para lo que va a recibir por ser tan vulgar!;Asco
vieja cdtm tambien...;Asco
**caldosas;Asco
solo eso;Asco
hch gremio periodistico una basura !;Asco
este periodista de poca monta, cree que todo los jugadores son iguales a su messi, que senor este para sembrar cizana y desconfianza, por personas como este sujeto con tan poca objetividad es que he dejado de seguirlos mas seguido.;Asco
aqui tenemos a la infanta maria gabriela chavez de mierda en el imperio meeesmooo;Asco
"pues... eso esta hablado. viviendo juntos sin casarnos no es ""novio"", pero ""esposo"" suena a casados. y marido... me suena tan feo... ""er mario mio"" asi que se queda ""pareja""";Asco
no hay derecho de ser tan guiso, y burlarse de los guisos;Asco
y mal olor tambien;Asco
nada se me hace mas fatal que un man tirandole indirectas a una mujer por tw que feo!;Asco
si senor asi es como siempre #laizquierdaapesta #elmamertopidenoregala estan en campana y lambiendo dan asco pescando en medio de la pandemia #bogotaelijemal por eso es su alcalde;Asco
estan viejas... pero siguen siendo hienas carroneras;Asco
como les puede gustar el chai????;Asco
yo viendo punto y opino de ti en facebook: yo viendo punto y opino de ti en twitter: uy a ver, partisipemox;Asco
oigan al venerable don , el que esta propagando falsedad y odio es usted seno.;Asco
que angurrientos son los montaner;Asco
los viajes y no las drogas;Asco
nos llevo candanga;Asco
no. me sangran los ojos manga de grasas;Asco
desayunar: desayunar viendo la sirenita:;Asco
listo;Asco
me parte el alma... ojala no la hayan abandonado .;Asco
yo tampoco pero si se que sos un pelotudo. cuando volves con baby??? ah...no estas mas??? que triste, mira que para que baby te eche;Asco
"anonadada con la estupidez y ridiculez de los enfermos fanaticos uribistas. ?pedir despedir a alguien porque no piensa igual? !coman mie# definitivamente, !son el cancer del pais! y ellos hacen porque tienen ""derecho"" a los demas, los acribillan !imbeciles!";Asco
querido colon: la proxima me avisas que comidita te irrita;Asco
noooo la poker si;Asco
que goma mas hp la del seco herrerano;Asco
no tenemos minidtra es un;Asco
mucho hipocrita;Asco
lo asqueroso de tener turno en la manana es verle la cara a ese violentador de mierda ahi como si nada;Asco
tengo ganas de todo menos de comer salchipapa.;Asco
nadie que sea del interior o haya pasado buena parte de su vida alla compra esas latas de agua de coco que saben es a azucar;Asco
un asco de empresa. me devolvieron un paquete a bogota, solo 4 dias despues de la fecha de entrega sin notificarme. ahora me toca pagar doble envio y esperar una eternidad.;Asco
eso parece en cali por la simon bolivar,la vieja bruja debe de estar financiando estas pendejadas para hacerse notar, hace eso para desviar informacion y que no le investiguen todo lo que su esposo y esta paraca se han rodado de tierras y despojando a los campesinos de ellas;Asco
nivel dios de toxicidad.;Asco
de verdad que es la mas genuina historia sin fin;Asco
y, los asecinos que usted defiende tanto,,, las victimas comunes no duelen... hipocrita.;Asco
?la liendra el influenciador numero uno? eso es el indicador clarisimo de la intelectualidad y gusto refinado que nos acompana a los colombianos.;Asco
guineo / banana;Asco
cumple de mi negro hermoso pd. estaba indispuesto en el momento de estas fotos pero los cumplio feliz en barquisimeto - edo. lara;Asco
dudo que con su gallardia se junte con gente que solo aparece cuando la tarima esta lista. mucho sudor le cuesta a juan diego esto y ahora aparece a hablar? iluso y taquillero. encima su plan queria pasar ninos discapacitados a centros separados;Asco
prefiero la muerte;Asco
no hermana ni vecina ni buena gente! son una mierda siempre lo han sido y jamas sera diferente! dignos herederos de santander;Asco
espero que lo sea.;Asco
la pandemia uribista no se acaba nunca? que asco;Asco
es decir, si usted fuera quien tomara la decision (siquiera no!!), haria sin pensar bombardeos en lugares llenos de ninos. le deberia dar verguenza pensar asi o por lo menos escribirlo por aca;Asco
kulebra ojala te llegue la hora de la justicia y aunque tengas un papa pagado ( comprado) con dios no podes;Asco
y aca que uno sabe que como minimo se tiene que aguanta 1 hora para llegar a cualquier lado;Asco
ponen los datos en cualquier parte, y hasta permiten que se vea su ubicacion pero para poder tener control de la salud de todos si les parece un exceso. hoy tengo la tolerancia en menos 1000000.;Asco
no se sabe cual de los dos es mas payaso y despreciable...;Asco
lo malo de ser de mala copa;Asco
que hijueputa toriada me pegue anoche;Asco
y lo suyo un hp asco;Asco
es que no dan ganas ni de verlo en un documental. paso.;Asco
aveces odio tener sentimientos por alguien.;Asco
y lo peor es que envia a esos miserables soldados a una guarnicion militar cuando debiera ser a la picota. justicia de;Asco
me duele la cabeza de ver a alba ahi city club amigo llevatelo;Asco
siempre los arbitros unos pelotudos;Asco
#elmasatenidoes este viejo;Asco
como siempre del lado de nacional;Asco
"siga justificando la corrupcion!!! y no hubo retrasos, lo que hubo fue retrasados en el poder ""la puerca marioneta"" encabezando y el innombrable tomando decisiones con du estupida mano firme y corazon al igual que su alma, negra de tanta podredumbre";Asco
eres un hijo de puta ad quieres dinero facil ponte a trabajar giripollas, mentiroso, falso, mal padre, eres muy mala persona;Asco
cucutena inservible, viniste aqui meter tu familia en contratos y robarte medellin con quintero. nefasta su gestion. deberias devolverte para venezuela;Asco
no, paso, para escuchar mas ciencia ficcion mejor veo el canal del congreso.;Asco
despues te lavas las manos cochino;Asco
ya se me habia olvidado que era un guayabo;Asco
mandandome esas cosas del diablo;Asco
ricardo monreal no es de mi agrado, y ahora mucho menos. ahi lo tienes bien comodo y posando para la foto con lopez doriga, kenia lopez, silvano aureoles. salio a defender a murillo karam. fndo belauzaran y javier lozano le aplauden...y pensar que ebrard lo considera su amigo;Asco
no tu te estas llenando los bolsillos con la platica que se quiere coger, se aprovecha de lo que haya de tendencia para hacerse la pendeja pero sabemos que quieres que te sigamos manteniendo los ciudadanos de bien que si trabajamos, das asco;Asco
solo abre la boca para chupar monda o para hablar mierda. que fastidio ese man.;Asco
no se imaginan la suerte que nos gastamos con los vecinos bullosos;Asco
que malestar tan desagradable que las nauseas no se quiten con nada;Asco
estamos en el pais de petrolandia, incluyente donde todo se puede todo se vale;Asco
?de verdad?;Asco
cuando crees que ya no pueden caer mas bajo, ellos van y te banalizan el juicio a las juntas y el genocidio. fin.;Asco
pero venezuela c esta arreglando;Asco
que cansado quedar con alguien que uno tiene tiempo de no ver y que pasen pegados al hpta celular;Asco
"los manes te mandan un video de su verga y es tipo ""me danaste el dia, no por la foto si no x lo desagradable que la tienes """;Asco
#mesorprende que esten acosando a petro porque no ha configurado todo su gabinete y su equipo de trabajo como lo hacian los anteriores gobiernos..por favor..esas son bandas organizadas que ya estaban estructuradas y preparadas para delinquir;Asco
uno ve este tipo de imagenes y no entiende como fue que eligieron a un monigote, embaucador y narcisista como tiene mas criterio para gobernar el personero estudiantil de cualquier colegio, y seguramente no se comportaria como si estuviera en un reality show .;Asco
no quiero saber mas de comida,;Asco
hay personas que ser hptas se les da muy natural;Asco
quiero llorar hasta con el perreo puesto;Asco
no culpo al fanatico uribista por aplaudir, pero el periodismo si debe hacer un trabajo mas riguroso poniendo en contexto lo que un gobierno reporta, por regla general cuestionar esos reportes debe hacerse, usted no lo hace y de paso aplaude, se pone al nivel de los fanaticos;Asco
que horrible es un dolor de oido;Asco
este si lleno la tapa de la olla;Asco
el ambiente de los caballos es el peorsito. puro lavado de plata, siliconas, tiros al aire y demas.;Asco
que horribles;Asco
la clase de educacion que ensenan,, es la peor de el mundo,,,;Asco
bozo;Asco
o los militares son duenos del negocio o en el gobierno venezolano hay puros: es lo que es. que de cafe. el oculpable de eso lo quiero y preso para que sepa y quien sea. me vale quien caiga que y ganas de malvado de son .;Asco
no hay nada que le de mas cringe que este par.;Asco
aprovechando defender la de los tenis, para defender a la alcoholica y de dudosa ortografia mama que tiene...;Asco
la seriedad de las propuestas de los lambericas del petrismo . si no quieren que la salud siga en manos de mercaderes voten por petro;Asco
que feo esto dios que dasatino .;Asco
yo creo que mi ultima fase es el vomito que no me de pena;Asco
el detallito es que hoy juega el united;Asco
mas gente se vio en el entierro de pablo escobar;Asco
los venezolanos de a pie, malditas plagas ustedes que han condenado a todo un pais solo por la ambicion de poder y el dinero, con que cara vas a hablar tu de que el capitalismo es malo... y por otro lado china se merece el repudio de todo el mundo por irresponsables;Asco
encuestas de a ?sra como le gusta el huevo? jajaja duro ! por que aguado le da asco .... . #memes #encuestasinstagram #caraotadigital #comolegusta #durooaguado #comedia #risas...;Asco
yo ni tendria necesidad de pedir permiso, ya que no me tomaria una foto asi!;Asco
esos 2 no de la semana sino de los 4 anos que faltan;Asco
necesito desver esta mierda;Asco
muy bueno... ahorita . montan en la directiva de monomeros a la gente de la onapre, a la ex ministra loyo y ex ministro loyo, motta dominguez, henri falcon , y demas sesudos traidores de reciclaje;Asco
jajaja sejj portate serio ome;Asco
#olaqace te cuento nosotros aqui en #turen #singasolina desde hace diassss uufff ...obviooo gracias a la ineficiencia de tu gobierno en conjunto a;Asco
"me molesta profundamente cuando nuestro gobierno dice ""la hermana colombia"". !no es hermana! es la enemiga historica de venezuela. es hija de santander y nosotros de bolivar. ?hermanas republicas? !ni volviendo a nacer!";Asco
y creen que hacer la nota resaltando nuestro genero es un reconocimiento;Asco
no me gusta para nada la chorreada!!! la cosposa si!!;Asco
policias de mierda;Asco
estoy enfermita, ya llame a hermana a decirle que todo lo mio es de mi sobrina, he devuelto hasta mi primer tetero;Asco
pero que dices es una aberracion esa jill;Asco
reaaaalll, harta me tienen poco de hpts;Asco
santaferena anti nazional lo odio;Asco
me perdi de las ferias de mi pueblo chica;Asco
siii, y los guerrillos, violadores y asecinos, que estan en el senado, a estas escorias, siiiiii esos siii,, izquierda doble moral;Asco
mi compa y yo despues de mezclar 6 tragos diferentes;Asco
el salario minimo es de 400mil bs soberanos;Asco
los hombres con piercing deberian extinguirse;Asco
y pensar q te delatas solita por q ahora no me envias mns de tus miles cuentas falsas? relajate;Asco
!! que medicos tan malaclases tiene la la ciudad de medellin ciruja plastica;Asco
que suerte que no te tiraron con un mortero sinverguenza como toda k;Asco
que asco me da la gente que solo le interesas por tu estatus social o economico;Asco
da a estos criminales hijos de la gran puta madre sssssssss hp;Asco
yo antes de que llegue el tatuador: yo ahora:queres ver mi tatuaje?;Asco
odio y asco profundo hacia junior y su cochina plata de dudosa proveniencia;Asco
silvestre q monda estas haciendo con el vallenato?;Asco
"para mi no existe! si existiera no habrian pasado 21 anos, aun habiendo ganado la putrefacta los venezolanos, q si queriamos salir de este inframundo pusimos los nuestros hijos y los muertos, ellos negociaron el pais. todos! para mi no hay ""gueso"" sano pa mi...";Asco
empate en el #1 1. nito y varela 2. mireya (fue un autopilot 5 anos) 3. loco (hacer con sobrecosto = robar);Asco
definitivamente las drogas cumplen con si deber;Asco
hermano la gente mezcla la comida de una manera .;Asco
derrota con raro sabor;Asco
que voluntad la de esta gente la gente en cabudare muriendose de sed (ejemplo la urb giraluna de cabudare) y los botes de agua por todos lados. gestion perfecta.? no me jodan..!!!;Asco
da es asco semejante porqueria;Asco
usted y su papa, no tienes ni dignidad, ni criterio,, los santos, las motores ratas que pudo tener este pais.. que dan usted y su papa..;Asco
esas son las guisas de mi salon jajajaja;Asco
que bomitadera tan fastidiosa;Asco
son re densas las dos trinchas estas!!;Asco
me dan asco las personas tacanas o sera un defecto mio ser tan regalado;Asco
que porqueria.;Asco
yo no se ustedes, pero yo no puedo con tanta desinformacion y conchudez;Asco
buenisimo, pero tenias que terminar cagandola con aquello de los libros de coelho. recomendadisimo amigos. (el video, no las recetas de cocina de coelho);Asco
pero no gracias a usted, unos anos mas y la deja como el basurero de colombia, ya la tiene como el prostibulo mas grande de suramerica y la osorio es como la madame cierto? y quieren contratar a la brincona mayor;Asco
dios mismo se encargara de el, por jurar en vano...;Asco
es una historia para sus nietos??? cuenteles la verdad, no los siga enganando! mitomano.;Asco
real prima?;Asco
"bobo hpta! una lastima tener un ojisapo alcoholico dizque de ""presidente"" dan asco ustedes";Asco
tomi lahren existe y yo soy como;Asco
veo eso y solo pienso en las mil y un enfermedades que les pueden dar y;Asco
fav y delato a los tipos que me escriben cositas...teniendo novia!! hoy por ti, manana por mi;Asco
muy inteligente asombra;Asco
esa senora es una estafa;Asco
pobre santrich segun este cucho;Asco
que medicamento para caerme tan mal;Asco
en cualquier pais del mundo no podria poner un pie en el territorio.;Asco
un pais de oportunidades! se fue por el barranco del socialismo del siglo 21;Asco
en medellin, colombia;Asco
vi un video en tik tok en donde en colombia toman chocolate con queso y ahora quiero hacer algo parecido en casa y algun dia probarlo originalmente de alla puede que algunos pero yo no se;Asco
lei en algunos post de la camara del libro que por que no lo invitaban... a la feria del libro;Asco
creeme q no lo tenemos los andaluces, el problema es q hay mucho analfabetito suelto..... #yomerebelo22a;Asco
#misecretoes que le digan al anciano maricotas de felipe zuleta que por favor , disimule un poquito su uribismo tan evidente!;Asco
toy con la camionera..;Asco
asi me siento hoy;Asco
no puedo evitar llorar cuando te veo;Asco
que verguenza dona viva con dignidad aunque no le besen su boca;Asco
uy quien hace una casa con diorita;Asco
"""hamburguesas raras"" @ pinterest con pan pintao";Asco
aveces me encuentro de frente con relaciones toxicas , y pienso: senor librame de volver a pasar por algo asi amen;Asco
no valgo un centavo...;Asco
jajajajajaja que asco;Asco
ay nooo tiene celulitis fuchi;Asco
sospechosa esta muerte declarada, despues del pronunciamiento de su extradicion de la corte suprema de justicia. otra tramoya mas de las que el sabe montar;Asco
el marica buscando baggy pants;Asco
los mangos de los cubiertos humedos, con agua/grasa/aceite....,;Asco
macondo multicolor yo no creo en ese que llaman periodista de nombre coronell,es pretencioso, petulante y tenemos que recordale que sus denuncias no han pasado de ahi,ser simple denuncias,su incoherencia politica es lo mas fastidioso,favorece a quien ataca.;Asco
si, son el cancer de colombia;Asco
mira paolo, astrologia no es lo mismo que astronomia, la astrologia es lo que practica su amigo walter mercado... el petrismo es una enfermedad incurable;Asco
me irrita que me lamboneen;Asco
ese asesino vive orgulloso de lo que hizo. quien sabe que idea le vendio a la familia. o, son ciegos. personalmente me avergonzaria de un padre con esos antecedentes. mas que verguenza, produce . nauseas.;Asco
no me gusto para nada ese #dalgonacoffee primera vez que cocino una receta recomendada de sascha fitness y eeeuuuuu;Asco
una hpta mas achapada que usted, no conozco;Asco
que fastidio la gente tacana;Asco
como detesto las amistades envidiosas;Asco
un dia para no recordar;Asco
la pesa de ciruela;Asco
por esto es que zapateiro propone un golpe de estado porque ellos son los corruptas !todos a mi alrededor estan hablando de esta noticia!;Asco
me acaba de dar la depre .;Asco
ya esos influencers, que venden hasta su madre, por una campana le estan lavando la cara a sayco.;Asco
yo veo esto y soy re pero si esta cuando dejan tarea de econometria:;Asco
uff lo mismo pense no soporto oir la voz de esa man y sus canciones;Asco
quiero vomitar.;Asco
hdp abusador y 70hdp la mama;Asco
q asco ! metan presos a esos hijos de la chingada! una mas asi y unfollow contigo rocktuber...;Asco
explicame la locura de los mukbags, comiendo exageradas cantidades y de forma grotesca;Asco
callate la rodilla amigaaa;Asco
imposible q los buses lleven las ventanas cerradas xq se sube cada hediondo q sia huevon;Asco
ese si. pero el griego es como arenoso;Asco
se repite la historia... 9am, viene de su casa y el violin es como de 3 dias... manda fuego papa dios!!!;Asco
el presidente (y dan el nombre del innombrable).;Asco
otra tragedia mas , 5 menores afrodescendientes asesinados juan manuel ,jean paul,jair andres , alvaro jose ,leider el estado ausente ha normalizado la violencia de forma tal que siguen asesinando ninos...;Asco
huy pero que gana de robarse la platica;Asco
"si california tuvo a terminator de gobernador, ahora es probable que siendo el estado retorcido que es, tendran a un ""transformer"".";Asco
3 neuronas cabal , la jefa de plomombia , planea una purga en colombia , asesinar 50 millones de colombianos pobres;Asco
hipocrita!;Asco
ahhh bestia, se le cayeron las una postizas escribiendo esta maricada, a la lameculos uribestia;Asco
de todos los estilos de discurso politico en donde tenemos un repertorio que va desde la adulacion del auditorio, el engano, las falasias argumentativas, el patriotismo y ahora el coaching creo que este ultimo es el mas deshonesto de todos.;Asco
recapacita tu con esos gustos gastronomicos.;Asco
noo ,me da asquito jajaja;Asco
que lindos los vandalos... como se aprovechan del dolor ageno para hacer de las suyas...;Asco
"y con lo horrible que es ese ""postre"" mejor no hagan nada si van a salir con esas aberraciones culinarias";Asco
6 palos cuesta un corte y tu andas asi por la calle;Asco
leche, agua, huevo y cilantro;Asco
estoy contigo;Asco
recoje el vomito repleto de nazismo y tragatelo otra vez;Asco
como te cagan la semana;Asco
hoy amaneci con un humor terrible;Asco
acabo de ver la publicidad del agua de nacho y yo solo quiero saber como desveo eso;Asco
esos referendos, son de mierda;Asco
instagram me ha hecho odiar la cancion djadja;Asco
que gonorrea de lunes. dizque virgo season, adios adios.;Asco
mamertines q tristeza con ustedes , los usaron no han aprendido q el pastel no era para los plebeyos moraleja : con el diablo no se negocia , les dieron por el jopo;Asco
no creo que haya persona mas odiada en el mundo que;Asco
acordes al mandatario, a la vice y a los ministros;Asco
con caspa y ese pelo empegotao;Asco
vamos twitter a hacer tu magia..!!;Asco
yo por eso prefiero la musica de los 70's 80's y 90's aparte que los de ahora no cantan una , cada mes sacan un disco nuevo;Asco
simple, porque no es un hombre;Asco
interrumpir un embarazo obligar a la mujer a tener un bebe que no quiere para luego encerrarlo en una caja fuerte;Asco
o con el pantalon pegado...y la camisa o camiseta ajustada, como que les imposibilita movimientos fluidos...;Asco
jajajjajajajajjjajajaj;Asco
eso no es sorpresa,que no lo han denunciado es otra cosa,son una banda de criminales al servicio de los paracos y narcos;Asco
y lo peor, chavestias;Asco
que desastre me dan;Asco
un honor.;Asco
vieja de mierda, si va cfk vas vos tmbn, el miedo no es sonso, si son tan inocentes presentense a la justicia;Asco
voy comiendo y casi me voy en vomito;Asco
actualizo su version de escritorio y esta un asco;Asco
no aguantate con chocolate no.;Asco
y con camisa de el equipito mas ladron del mundo;Asco
"el cringe que me da cuando dicen ""hacer el amor""";Asco
banate espanol juco;Asco
que le pasa ultimamente a los hombres que estan tan chismosos?;Asco
"la gente cree que uno los bloquea y por eso ""ganaron"" pero la verdad es que si yo te bloqueo es porque eres insoportableeeeeeeee, no te tolero, me das dolor de estomago no te quiero ni ver, no existes para mi";Asco
obvio,, ese senor ayudo a entregar este pais,, y fue un vendido de santos..;Asco
el actual gobierno pone precio a todo. incluye prensa, influencers, actores, congresistas, etc. todo con tal d retorcer la verdad y hacer ver sus mentiras como ciertas el cambio es un hecho. se cambio dignidad y valores x dinero interes cuanto vales #juntossomosmas;Asco
imagenes en mi cabeza que no quiero este precioso viernes. too much info.....yack;Asco
comi tanto ahorita, que veo los estados de comida y siento nauseas;Asco
ese gol al minuto 96 puede ser la diferencia entre jugar en champions o jugar europa;Asco
"la vicepresidenta llorando en una entrevista de la porque la acusan injustamente !gran argumento: llorar y decir sobre si misma que es una ciudadana intachable! albertico sale a defenderla. encantador matrimonio de ""periodismo"" y politica.";Asco
tienes toda la razon, tristemente esto es casi lo comun ahora mismo;Asco
migrana a 3000;Asco
rectores solapando a los profes y sus pensiones millonarias dentro de muy poco;Asco
la ciudad de cali la avenida ciudad de cali;Asco
seguro que usa la misma para la cabeza;Asco
si la ss fuera mas larga me diera tiempo pa adelgazar con esas comidas que inventan donde mi abuelo.;Asco
yo opino gue estas personas d no deben de slir de la carcel. buscar otros medios gue esten protegidos de la enfermedad. cuando un juez determino gue eran peligro para la sociedad es porgue es asi;Asco
obvio, pero eso tan me da como .;Asco
"ir en el uber y que para todo me dijera ""mami"" disgusting";Asco
todo es incoherente en este personaje el apellido peinado y no tiene pelo, y saca semejante proyecto de ley, que aberracion esto es el cambio, que estupidez tan grande.;Asco
son una plaga asqqqq y yo disq teniendo cuidado para no pisarlos;Asco
y halitoso;Asco
nada mas paila que alguien se vaya a vivir a espana y a los 2 meses hable con acento.;Asco
ahi tienes un buen punto... si ese puede, todo es posible;Asco
pense q ya todos lo teniamos claro: queondadesaparecida;Asco
perdio el pueblo colombiano por sujetos como usted... que ganas de vomitar;Asco
no me acordaba que seguia a esa basura en twitter;Asco
esta tipa a leguas se le nota lo mala clase;Asco
este tipejo si ya esta muy deschavetado;Asco
"que cagadores"" dan asco";Asco
comentario muy valido nuestro inminente funcionario de;Asco
claroo entre mas morbosa sea su publicacion, mas el triste pueblo la ve, y asi se gana la plata facilmente.;Asco
tal para cual.;Asco
como pasamos de esto // a esto;Asco
lo peor que le pudo pasar a polombia!;Asco
uy, esto me dio repeluz;Asco
y estos tiempos dificiles;Asco
"la colombia politiquera compuesta de ""activistas"" que usaron una causa para disfrutar de una tajada de poder.";Asco
el viejo ridiculo es el que no se acepta, con sus gorras, sus vestimentas y su ridiculo pseudo enamoramiento... ademas de sus miles de operaciones. ademas de viejo, es ridiculo y patetico. al sarcofago, momia.;Asco
existe un poco de gente haciendo fiesta con esas pruebas,;Asco
aseoria gratis para kayra harding: ella es entregada al prd? que nos diga si al que no quiere moratoria o al que la aclama. perder la cordura con esa violencia da miedo. usted no habla por mi. dice tener miedo, da miedo usted. necesita contratar un consultor de imagen.;Asco
jajajaj, ya llegaron a la conclusion que su merced fue el culpable?;Asco
chivo, pepitoria;Asco
cada vez me das mas asco;Asco
como lo llamamos? increible que existan este tipo de individuos;Asco
no sea descarado defendiendo a un criminal de lesa humanidad. este gobierno guerrillero da asco;Asco
esperemos q la custodia sea de la policia de la ciudad, tampoco confio en esos dos q mencionaste !;Asco
quien en su sano juicio le deja las verduras medio crudas al arroz;Asco
dios mio quien fue el valiente que embarazo a esta cosa;Asco
hp 850 por un dia de trabajo sera que no tienen un empleo para mi y asi queremos crecer el turismo en colombia que tristeza;Asco
te reeeeegalo esos 30deg en bkr manana;Asco
buen chiste: que de gobierno de;Asco
cada vez que sara elizondo abre la boca;Asco
y sin lote, porque fueron construidas en el sitio de las que fueron destruidas, sin conexion a servicios publicos, sino a pozos septicos, que no funcionan y se desbordan. un lujo por 600 milloncejos.;Asco
isabella wills... que gomela tan grotesca;Asco
el idolo de muchos twitteros por estos dias...;Asco
se pusieron de moda las polleras tableadas y tiro bajo;Asco
el olor asqueroso que debio soltar esa freidera;Asco
gas con esas viejas que solo van a las parrandas a criticar y a buscar pelea;Asco
aguacate;Asco
somos arrieros orgullo paisa medellin lo mejor (por ende lo unico);Asco
tapen esoooooooo;Asco
platano;Asco
q sera mas fatidioso, tener la boca abierta o ese liquido q me da ganas de vomitar;Asco
ciclon jajajaja;Asco
mientras a ustedes les cuesta miles una pinche cena, hay muchos ninos muriendose de hambre,de frio, sin hogar, aguantando golpes, perdiendo su ninez en las calles trabajando para que sus padres o 3ros les quiten ese dinero .. hipocritas;Asco
no desprestigien ni hablan mal del trabajo de los demas para enaltecer el de si mismo. es horrible y dice muchoooo de ti como persona;Asco
"un articulo de critica musical que empieza con estas tres palabras: ""banderas de espana"". hay que ser muy boomer espanol para leer el pais.";Asco
viajar con migrana es lo peor del mundo!;Asco
que asco ganando mas de 600.000 que su puestos anterior, entonces donde queda la hablada del deficit fiscal y amarremonos la faja si estos infelices no reducen su gasto? mil veces nefastos, maldita la hora en que otton creo ese partiducho de ratas.;Asco
montealegre un bulto de;Asco
yo nunca me habia sentido tan enferma, que gonorrea sufrir de gastritis;Asco
"los onvrez son ""no va a pasar nada que no quieras que pase"" pero... se emputan si una no deja que le roben un beso, empiezan a mandar alcohol pa una caer mas facil y asi.";Asco
dizque responder un tweet a un pocofollowers, mugroso petrista, y aparte desviado, perteneciente a la comunidad de enfermos mentales esa. no gracias.;Asco
que asco de persona, si se lo habian dicho? si no, pues anotelo;Asco
nunca sabremos cuanto dinero se robaron en la reconstruccion de la isla de providencia... #realismomagico #locombia #paispayaso #ratas #corruptos;Asco
usted lo dijo, pedazo de cafre. para ser mujer eres repugnante.;Asco
mi rebe debe de ser que tienen lombrices en los orificios nasales;Asco
"usa """" pa' indicar lo que no te gusta: mostaza: pepinillo: pizza con pina: sushi: carne: brocoli: champinones: higado: (de res) hamburguesa: hot dog: aceitunas: queso: pastel: pescao: pure: zanahorias: cafe: coca-cola: aguacate:";Asco
tenia ganas de comer pollo y me dio asquito ...;Asco
un man me dijo que se estaba masturbando viendo mi historia y me dieron nauseas;Asco
lambe culo;Asco
esta vieja loca de guillen es una cochinada;Asco
esas que te dicen mami;Asco
massa que poca memoria tiene...usted era uno de los que queria verla presa por corrupta. son todos iguales, corruptos e inmorales que destrozan todo a su paso;Asco
demasiadas nauseas!!!!;Asco
"policias gonorreas. yo no se como hay gente que los llama ""heroes""";Asco
esta gente mas nefasta no puede ser;Asco
esa gente que sigue, devuelvo seguidor y dejan de seguir son realmente retrasadosss.;Asco
"y aparecio el presunto asesino, pero la ""justicia"" que nos mandamos en colombia, esa q solo cae sobre unos pocos, le concedio el beneficio de casa por carcel a este verdadero peligro para la sociedad. repudio total y absoluto!";Asco
lo unico que saben es amenazar;Asco
que escueta tan mediocre, senores eso le llaman periodismo?...;Asco
por favor;Asco
escuchar o leer como justifican y defienden a un violador simplemente me enferma mal. los odio.;Asco
por que se dicen bebe, reina o rey ?;Asco
tiene mas presencia 100 de cilantro que petro;Asco
asco de tan solo ver la imagen de la noticia...... no me atrevo ni abrirla!;Asco
prada es un malandro;Asco
eso es cierto . cada cuerpo es distinto y gustos ni hablar una vez alguien me dijo q su ex le encantaba q la escupiera y yo asi como q a mi me escupen a si sea la totona y te doy la patada de tu vida para q te enseries;Asco
fin del comunicado.;Asco
que gentuza;Asco
donde esta la vieja que me ofrecio un guarito si no me lo dan aqui vuelvo y me vomito;Asco
si esta es su cuenta oficial y pone ese tema odio a pique a ella y todo el entorno aca se banca a shakira a morir #weloveyoushakira;Asco
mira, hay gente a la que le gusta;Asco
saber que me van a volver a dictar clase esos dos profesores;Asco
que cagadera de palo le tienen a ese rancio;Asco
a mis amigos les gusta y me los tengo que aguantar y me das de todo;Asco
modo: #enfermo;Asco
y por que eligieron otro corrupto el tampoco hizo nada para denunciar alos que se robaronlos recursos del gobierno de ivan duque y sus corruptos asi vamos a seguir en lo mismo que desilucion donde esta el cambio;Asco
llevo viviendo el mismo dia desde marzo;Asco
bueno si, puede ser, pero que cosa tan impresionante;Asco
el dia q se solicito alteracion de orden para discutir el 287 y aqui kayra harding sin importarle y hoy grita y que apoyaba. al final no se hizo nada y ella feliz a su cita. la verdad es que hay que saber que no todo lo que dice bolota es falso y asi ella pide por arraijan?;Asco
los manes me dan asco y lo que dicen y hacen por un polvo mucho mas;Asco
hoy fue el dia en que el cuerpo me esta cobrando la cuarentena y la tragadera la acidez no es normal;Asco
se le pone algun aditamento para que reciba el contenido ?;Asco
confirmen si ustedes tambien odian a #boris jajaja #amorsincero;Asco
me dio fatiga;Asco
y yo rechazandolo hoy en el almuerzo;Asco
uyyy no;Asco
la gente cada vez es mas patetica.;Asco
asi de imbeciles los izmierderos aplauden cuanta ignorancia se les ocurre !;Asco
y las entrevistas de los actores, una peor que otra, vaya monton de las perlas que sueltan . en vez de venderte un personaje, en que se inspiraron, las investigaciones que hicieron, como lo construyeron. pura victimizacion y vendiendo patranas, vaya guion #theringsofpower;Asco
dizque aguardiente fuchi;Asco
jajajajajaja;Asco
mira quien habla;Asco
bandolera de miedo esta criminal;Asco
que voluntad la de esta gente la gente en cabudare muriendose de sed (ejemplo la urb giraluna de cabudare) y los botes de agua por todos lados. gestion perfecta.?, no me jodan..!!!;Asco
esa mujer tiene serios problemas, pero me preocupan mas todos los que la siguen y le aplauden lo que hace, a mi me aparecia en mi tl y me toco bloquearla porque me enfermaba leer las barbaridades que escribia.;Asco
con esos amigos... no juego max;Asco
"usa """" para lo que no te gusta. mostaza.- pepinillo.- cilantro.- pizza con pina.- sushi.- brocoli.- champinones.- higado.- hamburguesas.- hot dogs.- aceitunas.- queso.- pastel.- pescado.- patatas.- zanahorias.- cerveza.- cafe.- refresco.- aguacate.- platano.-";Asco
que hermosa empatia se respira en el ambiente seria como vivir con mis hermanas. todo un sueno;Asco
marconi de ingreso para 31 diciembre que el nuevo ano traiga felicidad respuesta: como supo cambio ano? el sistema no tenia n... (mal pensados );Asco
los ubers, taxistas o didis que quieren vencer a waze;Asco
ala si limpien, que asco;Asco
ese everardo si que hace preguntas;Asco
que asco marikis;Asco
esta es la ridicula oposicion. es la manguala que por 24 anos despilfarraron nuestro dinero en sus bacanales paracas. luego se emborrachan y violan mujeres y/ o forman orgias. esta es la clase de gobierno que tuvimos y que apoya el pasquin de semana;Asco
somos una plaga.;Asco
que asco un tipo vividor;Asco
todos los chavistas;Asco
que asquerosidad el cajero automatico de ubicado en la calle 93 con carrera 47 de barranquilla. juzguen ustedes! #dolar #economia #bancolombia #asquerosidad;Asco
todavia recuerdo esa ultima vez...;Asco
eso es lo que hacen ellos, con todas las personas de este pais. no veo ahora de que se quejan.el petrismo mentiroso. toda la vida enganando al pais. dan demasiado .;Asco
el aciclovir y yo somos mejores amigos gracias a los estupidos fuegos que me salen;Asco
que leyes o cosas tendra escrito el el cual despues de comermelo me va a hacer sentir asi . de y a mis cojones que . que tan sera sera cosa sexual . que es esta parte en la biblia. bueno, que mas anal con eso es un chiste sig...;Asco
en europa la izquierda se redujo a ser homosexual y/o drogadicto .;Asco
esta manda presa a la madre para safar ella. metio a los hijos en la delincuencia.el hijo ya se sabe lo que es. pero la hija? esta enferma esa chica. y no le importa nada a la madre.que inmoral es. no tiene un gramo de decencia!!!;Asco
ella cree que es muy chistoso haber cogido los condones usados jajajajaja vida la mia;Asco
y otra que confirmo, gaspar es el segundo peor presidente de la historia del barca desps de bartomeu! gass esos nunistas;Asco
nada peor que un traidor!;Asco
y el s del papa complice de la fuga de esos chorros hijos de put que asco toda esa gente. 80 viajes iguales hicieron, la cantidad de guita que se afanaron es incalculable...;Asco
csm... quedo pasao a talla;Asco
vecino que buena noticia, asi cuando sumerce salga a protestar lo reciben con cafe y pastelitos, no como a muchos de nosotros a golpes, bombas y bala. asi ud. llega a su casa contento con la barriga llena, y no como muchos, con el craneo y los ojos reventados.;Asco
"usted no ""comparte"" con los pobres de #venezuela desde que en su vergonzosa campana electoral del 88, contra cap, en uno de los mas despreciables actos de populismo, paso la noche en un rancho de #caracas, con su respectivo sequito de jala. y habla de hacer politica";Asco
nunca jamas me he comido un chocorramo, nada me provoca de una torta tiesa en una envoltura.;Asco
"son una manga de traidores"" que dialoge con sus pares""";Asco
uyy a ti si te gusta unos manes con cara de neros y aun asi criticas que uno se lo meteria a cualquiera jajajaja;Asco
desde ahi lo deje de seguir.;Asco
que asco que existan manes asi, que jueguen con las mujeres a diestra y siniestras como si nada y aparte de eso se les burlen en la cara, realmente dan un completo asco;Asco
que gonorrea acaban de ver mis ojos;Asco
me estresan las personas que suben fotos de pistolas a su feed o historias, me da .;Asco
no entiendo por que la gente sigue apoyando a jeffree star;Asco
que asco la gente que se quita la camisa en discotecas porque tienen calor;Asco
es horrible;Asco
me he enterado de tantas cosas que ese man me da mas asco de lo normal;Asco
lo veo y no lo creo;Asco
yo : con cualquier outfit yo : con ropa deportiva;Asco
a mi no me meta en ese costal;Asco
pues que pena, pero yo veo un senor tocandose sus partes intimas debajo de un trapo verde y luego me imagino que comera el pollo con la misma mano sin lavar;Asco
edgar fonseca no entiende que la gente no acata de directrices sanitarias. hasta que algun familiar muera tomaran medidas y peor, buscaran responsables en el gobierno.;Asco
paredon !;Asco
vieras que al principio lo veia graciosito pero ahora no lo puedo ni ver. no lo soporto;Asco
esta hp tinterilla de pacotilla es una bruta, burra? dice y se contradice como todo mediocre lo unico que vocifera a los cuatro vientos es odio supuestamente se solidariza con pero senala al uribismo tan raro pero a los verdaderos asesinos farc no miserable de;Asco
esooooo y aparte q es lo q intoxica a la gente.;Asco
hoy no me llamen para beber, no quiero amanecer con guayabo;Asco
solas , tocando violin;Asco
msrico que asco d pagina y que memes guatire;Asco
entre mas dicen que con esa nunca es con la que primero se meten.;Asco
uy no mk, la gente es muy burda;Asco
que clase de propaganda de la lastima es esta? osea no puedes decir impermeabiliza conmigo por que doy un buen servicio? nadie va a impermeabilizar contigo solo por que no tienes pension, sorry pero no;Asco
no un pene es mas bonito, que ese animal.;Asco
no, pues, que noticiota....;Asco
la verdad es que las peliculas de amor son horribles;Asco
en la vida me volvas pedir que te preste mis gorras, iu;Asco
la remolacha y el brocoli no merecen hacer parte de ese cuarteto... los otros dos son alimentos del demonio;Asco
pobresitos todos quebrados;Asco
jajajajaja siii;Asco
, siempre que la tomo me da dolor de estomago.. thanks but nope;Asco
redactar un correo de vigilancia y escuchar al mismo tiempo puede considerase como una autolesion no suicida.;Asco
estoy tan acostumbrada a tomar cafe guayoyo, que cuando lo hacen negrito me sabe y me pone muy mal.;Asco
eso!!!!! resisti pelotuda y segui sin viajar... hasta que te ret se vacuno para poder viajar... el no es tan idiota para comerse el rechazo y perder los pasajes por ser tan idiota!;Asco
fresa;Asco
describir a roy en tan pocos caracteres es dificil. no se exista la cantidad de adjetivos y sinonimos asociados con las palabras desleal, oportunista, corrupto, rastrero, manoso, maquiavelico... los q han votado por este especimen deben ser unas lumbreras. #roybarrerases;Asco
como siempre ellos de lame pisos ignorantes de;Asco
claro que no;Asco
kungatravel te invita a despedir el ano 2020 y recibir el 2021 en la isla de margarita , pagando en comodas cuotas !!! . adios ano 2020 . feliz ano nuevo 2021 . ...;Asco
es que tu;Asco
uyyy no tampoco;Asco
como pueden echarle ketchup a todo lo que se comen?;Asco
no en el mio me bano sin cholas;Asco
los mios si.;Asco
jamas me van a ver con nada de estampado de zebra;Asco
jajajajajaja te falto decir crocs;Asco
con el saca cejas de tu madre;Asco
no eres mas que vanidad hasta lastima me das;Asco
miren al negrito este idolatrando a su catire, con ese colorsito no creo que seas de su agrado lo que puede es dejarte como la foto.;Asco
dandole rt a esa seba de pirobo;Asco
cuabtos integrantes del hay presos por corrupcion jajaja q asco de gente los buenos ?!!;Asco
es el deber ser, xq es bien desagradable llegar y que la persona tenga malos olores .;Asco
esta artista cometio un error que hizo qur la odiaran !?!!;Asco
son un cancer con metastasis;Asco
hay gente que le manda nudes a uno que uno no pidio y para acabar de ajustar eso se ve como cochino;Asco
que asco kim, con ese video puedo estar aborreciendo los brownie y casi vomito;Asco
que desagradable personajillo;Asco
jejejejejejeje;Asco
hp casi me vomito;Asco
vaya a trabajar bruja;Asco
como todo no puede ser perfecto, llego la migrana para despedir por lo alto esta semana de descanso tramadol, ven a mi!!!!!!;Asco
ahora si es malo y porque antes no? eso se llama doble moral;Asco
guanabana para la gran puta mierda mi hermano;Asco
asco da el relator de escuchar como quiere que pierda gil;Asco
me dio tripofobia;Asco
higadillos;Asco
esa tipa es un asco;Asco
arrastrado nivel pinera!;Asco
todos los que tuitean cosas de uribe y petro #mesabeacacho;Asco
"ayer intente empezar a ver esa serie disque ""the boys"" y en los primeros 10min casi me . no entiendo que gracia ven en tanta asquerosidad, for real.";Asco
de solo ver la foto me quede sin un peso;Asco
no me quiero vomitar,pero la gente no colabora;Asco
ahi les hablan periodistas mediocres;Asco
pense que era bbq pero si parece como mora. peor.;Asco
harta de este olor a bacalao;Asco
que asco me causa leer a la rata de mcfield interactuar con los obispos o sacerdotes, estos se la ganaron a judas.;Asco
bien dicho esta: la musica... no el ruido ese que llaman reggeaton;Asco
que jugador mas remalo es robinson;Asco
pero sin el incienso porque me da alergia;Asco
esta si es que es brutaaaa!!!;Asco
un poco de tarados, enfermos y anormales;Asco
las lagartijas y las iguanas para mi son lo mismo, yo no puedo ni ver a esos animales porque me da yo no se ni que.;Asco
mostaza.;Asco
lolitas express , ojo;Asco
una hora para poner otra foto del madrid de portada? que vulgares;Asco
marico como demasiadas papas fritas;Asco
pues yo soy frigenti y me flagelo por gilipollas #yomerebelo19a;Asco
uy pero que es esa mierda rodro . un poco de respeto, no hacia mi, pero si por la cancion.;Asco
asi es julio pero no solo lo escriben, lo dicen los locutores en la radio y la television.;Asco
mk esto me da mucho cringe y lo peor es que conozco un man asi;Asco
por que hay mujeres que les gusta que les digan cosas morbosas?;Asco
si el ano 2020 fuera comida, seria un mondongo;Asco
que malestar!!!!;Asco
?por que a la gente de twitter le gusta idealizar tanto las relaciones de personas famosas?;Asco
"que sentira la gente que se queja por ""el spam"" del 8 de marzo? hombres en su mayoria";Asco
si, venian en bolsita, pero cuando yo era chiquita eran las que se conseguian y asi le deciamos. a mi nunca me gustaron.;Asco
no debi ver eso;Asco
dejen de defender a esa dos de y la tal clara.;Asco
eso son orines?;Asco
los se arrastran mas que una ladilla !;Asco
cono el hampa no tiene compasion con el projimo;Asco
cuando digo musica chevere no me refiero a reggaeton ni nada de eso;Asco
ustedes la gentuza que justifica a estos criminales minimo son iguales, minimo violan ninos y asesinan personas en sus ratos libres, .;Asco
peor q tomar mates solos nomas;Asco
ay no, me dio escalofrios de ver eso me muero ahi ipso facto;Asco
que este tipejo pidiendo camioneta,,;Asco
realmente pateticos!!! ahora compremos perrito y asi ganamos prox elecciones;Asco
la informacion parcializada de cuando el uribismo le bloqueo la presidencia a juan manuel santos, incitando al odio por sus integrantes, convocando a el pueblo a salir a protestar, los colombianos ya no tragamos entero, #paraahi #duquenoesmipresidente #lanenepolit;Asco
senora enferma , increible como muto de abuelita buena honda a la version maldonado pero igual maquiavelica y chanta;Asco
las llaves de #elmugre de de la #bobolivar de y del #petronero de bandidos detras de la toma hostil del pais, conjuntamente con esos guerrilleros!! #covid?;Asco
"da miedo llamarte ""amiga""";Asco
yo nunca he (version solo para ) 1. no 2. no 3. no 4. no,pero quiero 5. nop 6. no 7. no, thank you next 8. no, menos ! 9. no 10. siii 11. iiuutt no 12. noooo jamas 13. reee siiii deli 14. deli x2 15. si, pero no gasss 16. no, 17. no 18. nop;Asco
cada vez me queda mas claro!!!! el macrismo apesta #todosconcfk #elpoderjudicialapesta;Asco
"entran y salen con charolas de plata cuando una voz rasposa de la nada ""se que estas hay acercate"" no queria pero algo como si estuviera controlada ya estaba sentada. el perro fue y se sento a su lado cuando alguien me abria la charola parecia un trozo de higado o algo";Asco
esta es mucha lacra oportunista, definitivamente este tipo solo da asco;Asco
ay... por ahi como que es que viene el proximo bicho..! nos van a contaminar las aguas y sera generalizado el exterminio.;Asco
?que es esta clase de aberracion culinaria? jajaja;Asco
asi son los corruptos de la prensa.;Asco
uy no, despacito;Asco
yo respeto los criterios d quien sea,y no m interesa hacer a nadie q cambie d opinion pero eso me parece horrible,hasta imnumano;Asco
pense que yo era el unico que pasaba la columna de este remedo de humorista, ni leo ni oigo su opinion.;Asco
senador q mas se le puede pedir a cambio radical;Asco
se gano el diploma en un tamal;Asco
horrible el comportamiento de este par;Asco
juventud en extasis.;Asco
camiseta tan paila con la que le dio por jugar al chelsea hoy;Asco
windows se actualizo y me puso la barra color blanco...;Asco
los hombres no dejan de ser unos asquerosos cerdos en la calle asi uno salga como monja;Asco
para mi se empastilla y encima toma whisky ? pobre fabiola;Asco
ya a este se le emociono el kulo gente pa intensa;Asco
y paraquitos!;Asco
q asco de personaje;Asco
algo peor que el covid19;Asco
el senor presidente;Asco
cierto amiguita;Asco
no si la violinista yo ahora;Asco
like si no te gustan los camarones como a mi.;Asco
dejese de tanta mala vibra;Asco
un elincuente transfiere en los demas sus propias actitudes...;Asco
y en la boca se vuelve;Asco
sabe lo que es una falacia ad hominem? pues exactamente lo que usted hace: pretender ridiculizar a la persona por su fisonomia. suele hacerse ante la ausencia de argumentos sobre las ideas y el pensamiento. inmadura, infantil, casposa y penosa esa posicion tomada.;Asco
no me lo imagino eve;Asco
un hombre opinando del cuerpo de una mujer???;Asco
estimado presidente, por favor capacitar a los #notariosarmenia, en humanismo, atencion al cliente y como tratar a los adultos mayores. #notariaquintadearmenia el senor notario produce asco su comportamiento.;Asco
cierta jeva: me canse, odio a los pisis aaaa also cierta jeva:;Asco
club colombia;Asco
me quiero morir los dias que hay pancakes o waffles y la gente pone todo en un mismo plato y la leche condensada se les termina revolviendo con el pinto;Asco
yo amo la changua, pero en helado? nada que ver.;Asco
re gas el novio de mi amiga;Asco
lo triste es que ese bar existe en tulua y ponen regueton y popular.;Asco
a qatar hay que ir a discriminar viejo, que es esta asquerosidad verguenza ajena me da;Asco
uy siiiii, cualquier mcflurry es feo . mejor no lo pruebe iche, siga asi mejor;Asco
nooooo, el ron es irremplazable adios vodka asqueroso que casi me mata;Asco
ni los embutidos de nino perdido...;Asco
que verguenza ese tipo y estos medios de pacotilla;Asco
celebrando los corruptos... como salen a relucir. panama;Asco
que bien que usted invite a una charla por el saqueo,con eso sacamos a la luz publica los 85 billones de deficit que dejo su titere el ultraderecha;Asco
no soporto la gente, que cuando consigue lo que quiere. demuestra quien es en realidad;Asco
a bueno , nosotros continuamos sin servicios desde el 20 01 20, y con aviso de corte y nunca lo han arreglado ... y estamos igual , ,;Asco
no he probado, pero no me gusta el huevo;Asco
escuchamos el ruido del pis;Asco
que raro, que ahora te importe la vida de los lideres sociales. eso no te lo crees ni tu misma. %$#@ doble moral;Asco
como hara la gente que vive en embarcaciones? una sola noche durmiendo en un barco y llevo 5hrs en tierra sintiendo que el piso se menea;Asco
"ya veo a ""semana"": petro basta ya! como dijo el dr petro ""que no se nos caiga colombia encima...""";Asco
maltratador en potencia;Asco
madrugar para trabajar: madrugar para pasear:;Asco
obviamente no. no me gusta nada de eso solo me gusta la arepa santandereana.;Asco
demasiado ironico!!!;Asco
no tienen dignidad, ni verguenza, ni nada. que gentuza mas podrida y asquerosa;Asco
que pena de que el mismo presidente tenga que llamarle la atencion para que haga su trabajo, no se por que fue capaz de sacar a tan bien funcionario como lo era mantilla. verguenza que tenga que ocupar ese puesto para taparle lo que pasaba cne;Asco
por eso esta asi desinforman sin criterio;Asco
entre gustos no hay disgustos pero huevo en una hamburguesa??????;Asco
jajaja ok doc! era obvio, hay que tener estomago para compartir este gobierno.;Asco
confirmo;Asco
leer el mismo mensaje en muchos petristas, solo demuestra que son incapaces de opinar libremente. todo esta libreteado por guanumen. el cambio!;Asco
jajajaja. siempre pasa;Asco
si viviera peron ustedes estarian en el paredon dan asco;Asco
hoy ando con los animos echo un asco;Asco
pronto ganara un grammy;Asco
seguire hecho bolita e intentare dormir, que asco;Asco
las organizaciones como fedecamaras son las ong d malos empresarios que pagan medicos cientificos para que publique #falsos positivos y asi poder ellos vender sus farmacos en la tv. oia a una d estos perio dista afianzado con un inte lectual corrupto qel limon no cura nada.;Asco
antioqueno;Asco
ven mas por como se visten y no por la plata que se roban dan asco;Asco
muy dulce esa vara;Asco
*desaparece de la politica = chiringuito en el pp o vx;Asco
?entonces el corrupto registrador alexander vega quiere meter a su propio candidato de bolsillo como magistrado al consejo nacional electoral?;Asco
hay ninas demasiado desubicadas;Asco
coman puta mierda #masterchefcelebrity como gana;Asco
ni bolas... 6 seguidores, dejalo que se pudra...;Asco
joder que asco . pobre bebe.;Asco
ladrones corruptos, 600 millones una casa;Asco
soy de esas personas que odia el protocolo y las cosas opulentas eso me da asco . yo amo las vainas sencillas ponerme las botas y embarrarme en el campo, comer carnita a mano limpia y charlar con gente humilde, ayudar en lugar de aparentar y saber que asi me siento pleno.;Asco
comeras tu conmigo pa saber eso.;Asco
miel de aguacate;Asco
"jajaja dije ""los que he conocido"". menos mal a esa gentecita de odebrecht no los conozco.";Asco
me cae mal la gente oportunista e interesada;Asco
asco de arbitraje olimpia deberia de estar en camerinos ya!!;Asco
un asno este tipo;Asco
obvio , imaginate en la caja los chorizos q hay;Asco
toda la tarde en un partido como si uno no tuviera nada q hacer;Asco
ascooooo extiende con las malos sin usar paleta;Asco
no me he sentido muy bien hoy .;Asco
jajajaja es un enfermo;Asco
que estres este hpta bobo, me salen los tuits de tarado sin seguir a este pedazo de gueva.;Asco
si hoy mismo me entere y me enviaron este video super clara la rosca de la;Asco
jajajajajajajaj por tomar esa vaina;Asco
nojoda pana verdes -->> nos tienes tu ya con tanta verga, tanta lavativa que echan... escucho su y hablan de evolucion y produccion pero no se de donde... #yoquierovivirensupaisdelasmaravillas que tanto defiende... #francamente;Asco
yo puedo con el reggaeton y el vallenato viejo, eso nuevo, ni silvestre dangon , ni guasca , ni trap ni heavy metal nada de eso;Asco
dias de dias y este...;Asco
otra que inspirason buenas amigas entre lacras se tapan. malparidas;Asco
sin mentiras estos dialogos estaban suspendidos en el gobierno santos y asesinaron los cadetes y ustedes querian que duque los aplaudieraviene impunidad y curules en el congreso!!;Asco
y muchas otras veces nos encargado de ocultar la crisis interna por andar tapando la realidad con fotos bonitas (colombia es pasion ) primero lo primero, con miseria y guerra ese lindo pais nunca vamos a lograr disfrutarlo.;Asco
y exagerado tambien;Asco
como haran para vivir tan tranquilos asi por la vida...;Asco
pero que desagradable;Asco
venezuela en el #wbsc me tiene . puerto rico tiene mujer en segunda, van dos out y el juego esta 2-1 .;Asco
esta cuarentena me enseno quien asi, quien no y quien nunca mas;Asco
a la gente cuando no les das lo que quieres, demuestra en realidad como son;Asco
la van a acompanar hasta que les de el ultimo sobre con guita! corrupto tambien, que se vaya del pais, que ni buen actor es;Asco
creo que se en que estas pensando y puede que estemos en lo correcto...;Asco
es viejo, ya lo habia visto, y tu q vives detras de su culo;Asco
dios a mi quien me mando a tomar;Asco
jajaja, si tienen pinta;Asco
en deberian dedicarse a hablar de todo, menos de la pelota. si el abrebocas fue asi no me imagino el resto ...;Asco
si senor. el vallenato es un esperpento, pero bad bunny esta a la par. la musica de bad bunny;Asco
hoy vuelve got;Asco
gente como tu da asco.;Asco
si yo no dijera todas las cosas que siento o pienso moriria, no podria soportarlo, no entiendo como antes podia ser asi que me lo callaba todo;Asco
tengan un poco de respeto en de 7:00pm soldados asesinaron una mujor en un reten y en 11:30 soldados asesinaron una mujer transgenero entonces el marido de la victima es mujer en el video el marido es hombre entonces no hera transgenero manipuladores;Asco
ayer mi hermano me pidio el favor de entrar a su tw y me dice q me meta al tw de una chama para pasarle unas fotos que el queria y lo primero que vi fueron puras mujeres desnudas masturbandose.. oseaaaa que ascoooo!;Asco
seguro. que asco lamentablemente como este machirulo hay miles;Asco
para la muestra un boton dan es lastima verguenza la ultraderecha en colombia;Asco
definitivamente lo que hay que leer hoy dia... como decia mi mama, entonces por que su amigo se tira por un voladero usted tambien se avienta??? no jodas!;Asco
que desgracia esa gente;Asco
"el mensaje tambien va dirijido a esas mujeres que van disque ""conociendose"" con todo hombre que le escribe solo para tener relaciones una vez y seguir con el siguiente hombre y el siguiente";Asco
no es el tema del almuerzo, q entre otras no estan almorzando ...esas son obleas las q van a grabar con impuestos....por otro lado una de las cosas q mas ofende es la manteca del pelo de gustavo bolivar, sera que 35 millones de pesos al mes no le alcanzan para comprar shampoo?;Asco
de amiga nunca tuvo nada;Asco
no gusta el bollo;Asco
taaaaaanto dulce asi tampoco;Asco
asi como cuando pegas el desayuno con el almuerzo y como sabes que no has comido, cocinas de mas, te lo comes todo y quedas a explotar. asi pues!!!;Asco
sabe todo simple y tiene textura rara comprendo que es de las mas saludables y blabla pero en cuanto a sabor... #sobrevalorado;Asco
hay hombres que definitivamente me generan demasiado asco !;Asco
panama para los que trabajen, busquen hacer crecer el pais y sean buenos ciudadanos cumpliendo la ley (sean extranjeros o nacionales). por favor sacame de tu red con tus discursos xenofobicos que no aportan nada bueno al pais;Asco
por criminal;Asco
siempre supe que era un sinverguenza, hdp.;Asco
esa plaza es una chimba lastima el equipo que juega ahi;Asco
que horrible jajaja;Asco
?hay algo mas feo que las aguas aromaticas y la canela? - si - el agua aromatica de canela;Asco
ni en suenos;Asco
nunca vuelvan ! saludos;Asco
favor anadir el show de suso;Asco
"que asco de ""medio de comunicacion """;Asco
son malas, el sabor y el olor artificial es terrible;Asco
ni yo contigo carlos daniel;Asco
me tiene totalmente podrida chancalay;Asco
es como lo mas traumante que pueden hacer en la vida pana jamas lo hagan por favor.;Asco
asquerosoooo;Asco
salimos casi en pijama a comprar y no solo que un viejo nos siguio, si no que literalmente frenaron en un auto a gritarnos guasadas;Asco
nada como un concurso de belleza saliendose del modelo eurocentrico para recordarnos que la xenofobia y el racismo siguen estando fuertemente arraigadas en nuestra sociedad. ese discurso de odio asiatico que estoy viendo en redes sociales me tiene asqueado;Asco
la parla;Asco
todo es falso, no coma cuento.;Asco
estos no se miran al espejo cuando sentencia la suerte de los que tienen su misma edad, son arpias , genocidas y repelentes. malos bichos que se creen inmortales.;Asco
mientras ellos compran camionetas para seguir derrochando fisico son chaveztias d;Asco
"no se quien eres ""elsa y el mar"" pero hiciste la peor version de ""tal para cual"" el joe se debe estar revolcando en la tumba";Asco
ya van a empezar a escasear los ambientadores y los inciensos en ecuador. #fochi;Asco
ni morin ha entendido eso del pensamiento complejo;Asco
aff, nojo!;Asco
el aguacate;Asco
eso es pollo?;Asco
"ahora con todo los memes de starwars y el gobierno ya empezaron a salir lxs pendejxs con su ""soy del 1% que nunca se vio starwars me creo super diferente y unico""";Asco
en fin .... la hipocrecia;Asco
senores club colombia la proxima vez envien el acompanante aparte de la cerveza y no adentro. un bicho dentro de la cerveza no es tan buena idea.;Asco
es un grajo, pone huevos pequenitos por todas partes y huele asqueroso. mejor no tocar;Asco
y si ... mientras no haya que laborar;Asco
y de ingles que no es lo mismo;Asco
sanchez;Asco
yo no se cual es la tiradera de indirectas que me tienes y ya les dije que deje de mandarme cat que yo ando muy ocupada para andar pendiente a gente tan xsi tienes algo que decirme dimelo o es que me tienes miedo?? traumanda, patetica, solapada, mojigata.;Asco
y de paso invalidan a las mujeres trans. asco me dan .;Asco
el cilantro!;Asco
la mama de la mama de la mama de la mama de la mama ..;Asco
"entre uno que admite que roba y el otro, que admite que el dinero es basico para la politica, se evidencia el nivel, tan inferior, de ""magistrados"" que se eligen para administrar ""justicia"" en nuestro pais. sinceramente, dan asco !!";Asco
pues no! porque si el problema esta identificado los culpables son los que cada 4 anos votan por esa clase de politicos para despues pasar 4 anos lamentandose y berreando para repetir el ciclo ?entonces quien esta mal, los politicos o quienes los eligen?;Asco
yo me creo cuerpo glorioso, no me hecho desodorante en todo el dia y despues ni yo misma me aguanta el grajo!;Asco
por que carajoo le ponen tanto queso a la fkn comida frenn;Asco
jhon duque jugando gratis, dorlan jugando gratis y roman la misma monda;Asco
te ganaste un #martillazo por ladrones y lacras.;Asco
esto es el prd y ya nada me sorprende;Asco
what obvio elimino los doritos;Asco
cochina....;Asco
usted solo habla es;Asco
q pereza los manes q a todo lo que se mueve le quieren caer, uy no muchachos;Asco
que verguenza ajena me da;Asco
odio un man que use de esas;Asco
gooooooooooooool del madrid 0-2 #halamadrid;Asco
ajajajajaja un gamin, ladron, asesino, secuestrador, borracho y drogadicto eso no es un presidente es una verguenza...;Asco
tan decrepito y tan mentiroso!;Asco
que buen chiste por favor si estos 2 mafiosos de la uefa y psg son amigos hipocresia pura lo de la sancion;Asco
se trajo la mierda de bog cloaca! que de capital no tiene sino el nombre!.;Asco
los dos! el de diomedes y el del otro man;Asco
yo no.;Asco
"dicen algo en ""su humilde opinion"" y ""con todo respeto"" y van es destilando veneno y negatividad que da miedo.";Asco
el peor controlador de la historia es el ddj - flx6 no tiene discusion alguna;Asco
macondo multicolor mi estimado gobernador a enanos mentales,a seudoperiodista, como el pigmeo de velez,cuyo codigo es la tarifa y defender la banda criminal empotrada en el estado,no se le presta importancia,que investigacion periodistica seria puede hacer ese.;Asco
naguara, minimo 3 botellas de cocuy para borrar esa imagen;Asco
hay gente q no elimina el mote?;Asco
no sean tan medio imbeciles que a lo bien se ven es pateticos marica;Asco
ya vi!!!;Asco
quien invento los ambientadores y por que cono de la madre la gente los usa?;Asco
dormir para descansar dormir para viajar en el tiempo;Asco
ladrones de mierda todos los uribistas;Asco
a esa, la relacion con el marido la mantiene amargada, que destila en la emisora. pobrecita;Asco
yo le di mi voto para diputada y mi firma para candidata. los egos impidieron una union. ahora se vuelve a lanzar pero con ese suplente...;Asco
dios, por que me hiciste tan boba hpta? tetas no tenias?;Asco
porq no se lo llevo a vivir viejo hpta;Asco
procesando el siguiente paso: tomarme uno de los frascos feos que me mandaron para la gastritis;Asco
quisiera comprame unas salchipapas con alitas pero preferi tomarme mi jugo verde;Asco
"de pana no se como hay gente que dice ""mm que rico el pollo""";Asco
una caja de musica...;Asco
una gente que no es selectiva, asco;Asco
ese problema tiene anos...;Asco
otro lacayo y esbirro de duque? mitomano. se les cayo la vuelta!!;Asco
tenia que ser gacha;Asco
cuando comi el quesillo senti un poco de repugnancia y ganas de vomitar. mi mama le coloca un poco de licor y bueno yo con resaca se imaginan la sensacion;Asco
que asco ver como el presidente decreta quitar ordenes de captura a asesinos del eln. que ascooooo!;Asco
pero recoge el cabello de la ducha cuando salga, ?bueno?;Asco
"obvio de los que hacen decir ""no vuelvo a tomar "" o por lo menos no de esa manera";Asco
cuando el prd gobierna al pueblo le va mejor;Asco
semejantes y se creen que, los avengers?;Asco
obvio, el matarife y le sigue su titere duque. par de;Asco
obvio mato al anis. me caso con la cerveza y me cojo con el ron;Asco
jajajajaja asi quede;Asco
pero que guiseria;Asco
ese cm fan del liverpool come del glorioso united ....lo mas comico es que el liverpool desde hace rato estaba viendo la #facup por tele;Asco
la mayoria de mi promocion es una boleta;Asco
no hay prohibicion para salir ni para viajar... manda mucho huevo. tras de incumplir las normas, le salimos a deber;Asco
lamentablemente estoy leyendo;Asco
lo que no logro en su momento, carlos ortega, lo esta haciendo el madurismo (que si existe) de freddy nanez.;Asco
y finalmente las cuentas las tenia lanata;Asco
desde ahora lo digo, no contare nada sobre mi a personas que esconden su verdadero yo! q fals@ eres;Asco
que regalo;Asco
los colombianos decentes, sentimos lo contrario puros nombramientos de personas, con historiales oscuros. ahora, si entendemos, a que hacian referencia, cuando hablaban de cambio, volver lo malo bueno;Asco
es que como la justicia esta al lado de los malos como usted #serpillopaga;Asco
eso ya es fanatismo sectario enfermo . por este tipo de gentuza es que se forman la sectas.;Asco
q asco ese viejo choto puto nadie quiere, un enfermo senil y culo sucio.pero eso pasa cuando el se olvida de la pastillita.;Asco
la grilla en su maxima expresion argentino muerto de hambre;Asco
!que asco! la izquierda solo es depravacion, perversion y porqueria.;Asco
verle sus 6 cirugias que parece un mamarracho es es algo similar o peor;Asco
lo he probado dos o tres veces y me repugna. ademas, vi a muchos companeros de liceo con unas borracheras horribles de anis.;Asco
donde vivo hay uno de comidas rapidas y entre eso hay comidas con butifarra mk les gusta eso porque parece como el miembro de un burro, pillados.;Asco
mal momento para salir a comer, mi papa esta viendo las noticias;Asco
que hpts tan feos no tienen tierra latina ni en las unas;Asco
"el peor error es que cuando estas arriba. olvidarte de como eres en realidad y que cuando ""estas arriba"". eso te haga convertirte en otra persona .";Asco
expertos en burlarse del dolor ajeno.... inservibles e insensibles.;Asco
que le ponga la lupa queremos jugar en casas internacionales y nos toca conformarnos con casas de apuestas mediocres colombianas;Asco
claro que los conoces... me dijo tu mujer que vas seguido a la madrugada a once y constitucion a chupar pijas de negros peronistas que a esa hora van a trabajar... pero vas a ir a la casa de cfk a putearla o no? cobarde culo roto!;Asco
todo lo q como me hace mal;Asco
voy a cumplir un mes sin peluquearme;Asco
este,criminal ivan duque y el centro democratico deben ser juzgad e ir aprision en prision desfalco el pais esto no puede quedar impune;Asco
ay mis pulmones;Asco
lechoso ensobrado ! asco;Asco
que pasa cuando el ser humano no usa ni el 0.1% de su cerebro.... pues estas cosas;Asco
y usted un uribestia de mierda ignorante;Asco
diego carboni es el q dice la plata q nos robamos con este? se nos cagan todos de risa estos chorros mal paridos lpqlp!;Asco
el justificar el no uso del hospital mod. para los enfermos del virus demuestra una vez mas porque hacen lo que le da la gana con nuestros impuestos, si esta listo debe ser para atender a esos enfermos para eso se construyo y enfermos hay lamentablemente;Asco
pobre ser vivo eres lic;Asco
que esos dos;Asco
que noche tan espantosa y larga!;Asco
no era que iba a guardar silencio tocineitor jajajajaja esta como cuando los ninos hacen un dano y empiezan a excusarse antes de que los papas vean lo que hizo mal, ud es un inepto lo peor que le paso al pais;Asco
pecueco;Asco
repetimos el orito al apuro 20-6 ... con la conexion aun peor .. si ... cada semana se supera .. hazard #futbirthday es dios .. que perdida de tiempo fue jugar con grizzi pero dejo profit #easportsfifa haber que me toca en el segundo rojo, f?;Asco
sin indagar, sin leer el comunicado de esta cacaspetro esta invitando a la destruccion moral y laboral del piloto (linchamiento mediatico), al estilo de la quemona que asco de seres humano. #esunerror #podemosmejorar;Asco
detesto esta gente;Asco
obio no. que asco. obio no vote x ese sujeto.;Asco
pobre corrupta y asesina ese hampon deberia estar en la carcel junto con las del centro democratico;Asco
que paso ?;Asco
nooo, noooo m, no arruine esto xfa;Asco
literalmente aguilas esta con todo el equipo en su arco, que triste eso mis muchachos, siento una impotencia la hijueputa. son un asco!;Asco
que feo la gente que escucha mana!;Asco
"parce que gonorrea cuando escriben ""ike""";Asco
se me acabo el spotify premium;Asco
detesto a pique desde siempre;Asco
maranon;Asco
por lo menos a ese le llego agua... aqui todas estan podridas de sucio y olorosas a orine;Asco
dios siiiii, sin ofender pero el olor a dentista;Asco
senores las mascarillas quirurgicas, no son la limpio y me la vuelvo a poner.;Asco
eso es miseria humana;Asco
"esta cinica, es hija de un genocida. deberia quedarse calladita, sus ""argumentos"" en defensa del terrorismo de izquierda dan asco.";Asco
intente con el mote ese , la changua toda la vida con huevo blandito y arepita llanera, cuestion de gustos.;Asco
no podes decir mucho con la cara que llevas;Asco
hombres ?por que muchos de ustedes despues de orinar no se lavan las manos?;Asco
"no puedo con la palabra ""mor""";Asco
diossss q horror!!!!! #yomerebelo21a;Asco
cuba: partido unico = comunistas, dictadura china: partido unico = comunistas, dictadura rusia: partido unico = comunistas, dictadura singapur: partido unico = liberal y ejemplo de pueblo feliz... ahora entendi...;Asco
mas ladron que usted imposible, farsante, corrupto sin verguenza me asquea el solo escuchar su nombre.;Asco
usted nos autorizo bajese el sueldo no sea descarada!! miserable e #isazuletahijueputa #isazuletahijueputa ,dan sus excusas pateticas #isazuletahijueputa;Asco
adios para siempre 2020;Asco
eso no lo sabemos....lo que si sabemos es que el liverpool lo vera por television;Asco
una verguenza este periodismo sera pamela solano;Asco
a mi se me llega a acercar y le subo el vidrio... gas esa vieja;Asco
otra asqueroso ..!!;Asco
nina siendo madre a la fuerza. que asco;Asco
veniamos pelandole el culo en el carro, llegamos y nos bajamos y la saludo de beso y abrazoo. cancelada por pata me cago en tu existencia;Asco
esto me recuerda a mi hace unas semanas!...;Asco
que paila que el man hable tan mal de esas nenas y que siga tratandolas como si nada.;Asco
jjajaajajjajaja. ayer estaba hablando con un amigo de colombia y a la mama le dijeron que hervir unos pelos (de no se que) y tomar el agua lo previene. la man le llevo su vasito;Asco
dan absolutamente todo este circo;Asco
que nada te sorprenda mona, asi son .;Asco
bueno q gracias ya no voy a empezar ... sera hacer rutinas en mi casa .. espero te mejores!!!;Asco
justificandolo siempre... que pena me das. sin verguenza;Asco
ese proyecto debe ser rechazado por inconstitucional. escuche una parte que habla de cualquier alteracion de orden, o sea no se podra protestar. vamos camino a una dictadura, se estan aprovechando de las crisis y eso da asco .;Asco
chao anuel;Asco
que dolor de cabeza.;Asco
no tiene fotos, seguidores y pues no tengo iphone y mencionan mi cuenta que feo caso.;Asco
si vas a sacar la lengua en fotos, por lo menos lavatela.;Asco
que clase! transpiran fineza de todos los poros, chaburros;Asco
este hpta que quiere que haga... lleva menos de 15 dias, ademas de encontrar un pais vuelto . investigue antes de escribir tantas estupideces, claro que no se le puede pedir nada a un imbecil q le escribian lo q tenia q decir. petardo;Asco
parce anoche no debi tomar... llevaba mas de 1 mes sin tomar de esa manera;Asco
nosotros en panama centro, norte este y oeste somos las unicas victimas de la mente de algun burocrata enfermo;Asco
jajajajajajajajja;Asco
solo leer vallenato ya me;Asco
massarasa va y vi3ne de acuerdo a sus necesidades;Asco
odio el guaro;Asco
uy que porqueria;Asco
"la palabra de dios es muy clara y usted no es la excepcion proverbios 29. ""cuando el malvado gobierna , el pueblo gime "" dios tiene el control de colombia,no sus demonios chamanes brujos adivinos hechiceros";Asco
no se sabe que es peor! cada dia mas y mas perlas. asco de gobierno.;Asco
emigre.... upa pues...;Asco
que asco de tipo enfermazo y medio;Asco
jajajaja jajajaja jajaja este uribestia hijueputa definitivamente es rebruta;Asco
?bad bunny? no puedo creer que un man de esos sea tendencia!!! . ese tipo es un atentado a la musica;Asco
hay que hacer publica y masiva la actitud demencial y criminal de edwin villalba rico, experto en montajes y extorsiones, quien se oculta tras la cuenta este loco sicopata abre cuentas a diario para seguir a quienes lo bloquean.;Asco
mucho enfermo en esta red social;Asco
una verguenza total;Asco
que cambio tan chimbo;Asco
la gente que humilla a sus amigos para hacer reir a otros;Asco
"si van a ofender a otra tipa diciendole ""vaya a aprender a culear"" ""aprende a maquillarte"" ""no te sabes mover"" etc.. cha, estas mas en verga que el insulto en si y tratar de ofender a alguien de tu genero asi es tan bajo";Asco
que potente estuvo hoy la rutina;Asco
asco!! me siguio un chavista! bloqueado!;Asco
dr. polo polo si ese nombre es mucho para ese man;Asco
jamas por ballenas de hidroituangos con sangre y cemento !!! no voto por falsardo;Asco
ahi le hablan de nuevo, roedor inmundo!!! renuncie, ya!!!;Asco
sos despreciable;Asco
ando solteroski con mi primo y en serrado en la cuarentena;Asco
mucha en el pueblito yaaa;Asco
todas las mitre fueron feas, lo mismo las de runic...;Asco
voy a hacer una lista de asiaticos tlr que estan mejor que kim namjoon;Asco
el incendio en el almacen del ivss no es mas que la continuacion de la destruccion del estado venezolano, por parte de la mafia corrupta que desgobierna y tiene secuestrada a venezuela ivan duque - delcy rodriguez;Asco
totalmente de acuerdo... ufffff;Asco
esta comprobado que reemplazar el te verde por el cafe del desayuno reduce en un 87% las ganas de vivir;Asco
no puedo con estas morrongas que creen que pueden vestirlo a uno;Asco
y los que odian ambas??;Asco
veanlos bien #pedophillia #pedofilia #pedohollywood;Asco
obvio el 1!!!!! se imaginan que sean de chiverre y uno no sepa;Asco
solo los fanaticos de y la porrista de pamela solano le dio un 6 de rendimiento eso es no saber ni verga de futbol y le dan un microfono;Asco
que hp de alcalde tan espantoso;Asco
manana va a hacer gala de las clases de actuacion con andrea del boca cuando la les conviene es buena pero si va en su contra es persecucion hipocritas!!! apoyan a ladrones con pruebas documentadas d sus actos. enfermos ensobrados;Asco
la pregunta es michel, ?que hacemos con seguir conociendo los delitos de esas ratas inmundas, si no les van a hacer pagar sus delitos, ni los tocan con el petalo de una rosa?, es como masoquismo, saberlo y no poder hacer nada, mas alla de agarrar tremenda arre.....!!;Asco
ke asco la gente envidiosa que no puede ver felices a los demas;Asco
no entendi nada;Asco
ni sardinas, ni higado mucho menos visceras.;Asco
tipica guisa;Asco
este senor es puro sho;Asco
sera en tu comunidad...aqui llega anual ( y no la espero ni me hace falta)...y la mitad de lo que llega no sirve... ni los perros la comen...perdon perritos;Asco
jajajajaja...siga grajiento asqueroso y repugnante que es muy charro lo que escribe que produce hasta ganas de vomitar el hedor que cargan;Asco
lo lindo que es empezar a llenarlo ahora y terminarlo en el mes del mundial;Asco
wakala la sintaxis de la encuesta;Asco
mor que hace poniendo #soscolombia en un video mostrando el culo. no mor asi no;Asco
ojo con los idolos;Asco
"una de las cosas mas bajas de twitter es esa ""gente"" que tiene diferencias politicas o en general de cualquier tipo con alguien, pero en lugar de debatir ideas, busca meterse en la vida personal y atacar por ahi.";Asco
mi meta para el 2021: obligarme a comer pimenton.;Asco
periodistas corruptos!;Asco
que verga son algunos sistemas que estan tan impuestos en la sociedad assco;Asco
uy siiiiii,;Asco
ya vieron? los bancos del fmi 515m? antes de la firma de nito la ayuda era para todos y desde ayer no! debes mostrar afectacion y muchos no pueden e igualmente se van a generar intereses porq ellos dicen que es como ir al super y no pagar. insensibles. ahora salen las verdades!;Asco
que asco me da la gente que quiere humillar a otros por plata;Asco
ese eres tu que ni te quieres banar;Asco
avisenle que los churrasquitos se le estan escapando x la pared.;Asco
que rabia;Asco
pero la gente porque es asi;Asco
#reclutamientofarces un asco!;Asco
negativo con ese celular y esa cadena;Asco
hasta ahora se da cuenta que hay ninos muriendo de hambre?? no sea sinverguenza mas bien y trabaje;Asco
ni lo haga.;Asco
mientras tanto en barranquilla;Asco
esto esta preocupante la gente esta saliendo a la calle sin banarse;Asco
no lo puedo demandar por que usted no afirmado sus criterios, hasta eso toca explicarle a este man .;Asco
empezando por el guerrillero presidente y las joyas q lo acompanan;Asco
el chupa sangre asca;Asco
me cuentas que tal te parecen;Asco
a mi el cuerpo ya no me recibe una salchipapa mas;Asco
papi porque fumabas prensado;Asco
?y que le garantiza que el que venga va a cambiar ese robo asqueroso? ojo: para nada apoyo el pac y su sequito ya el dano resta hecho, ahora falta la voluntad politica por arreglar el que dejan 8 anos de oscuridad del pac;Asco
por estas cosas eduardo , pero por otras;Asco
que asco escuchar esa anciana venenosa y resentida, ademas parasito del estado;Asco
si 2020 fuera un jugo, seria jugo de mango;Asco
minjusticia ridiculo ridiculo ridiculo ridiculo ridiculo. no tiene hijos. tiene esposo.;Asco
esta piscina la administra la federacion nacional de natacion. y el presidente de esta federacion es el sr. frank weber , ademas en esta piscina cobran a todos por usarlas incluyendo a los nadadores federados ....;Asco
porque sera tan dificil, volver al gym despues de una semana por fuera;Asco
la guaria es horrible. solo vean su puerto absolutamente lleno de basura.;Asco
y utilizando y manipulando discursos de xenofobia y racismo como si fuera un juego solo porq se les metieron con el idolo de barro;Asco
noooo. las vainas que toca ver;Asco
ahora que el viento esta revuelto, senores cerro patacon hiede!!! hay que hacer algo hagan algo, hasta el carmen se siente esa bomba;Asco
del lado bueno de la vida #fuerzanavarro la mafia son ellos;Asco
que diga que es/fue/sera un titere de la oligarquia colombiana, volvio trizas la paz y se robo miles de millones con todos sus secuaces...la verdad fue una porqueria...;Asco
el futbol no se puede politizar como politica de las ligas, pero solo para un lado...;Asco
"hay #onvres que me ensenan ""cosas"" defendiendo lo indefendible";Asco
como vas a comparar a madonna con * me pongo de pie * mick jagger;Asco
"que tal la supuesta ""oposicion"" de esta manada de catervas,lacras que lo unico que han hecho por colombia es acabarla y hundirla en la miseria, vagos degenerados hijos de la chingada";Asco
ese tipo es un asco;Asco
?como se hace para no admitir un voto en el congreso? de hecho, curiosamente, ha habido votaciones muy importantes en las que el pp, vx y cs han terminado votando con erc y jxcat!! lo pactaron? no!! pues asi son las cosas.;Asco
!tuve una pesadilla! estaba teniendo relaciones sexuales con una actriz famosa #nostr8 #hihomo;Asco
ver ese par de ratas roy y prada da asco;Asco
emocionarse viendo las carreras de las ratas en el carrusel de la torre eiffel.;Asco
pobre criaturita de dios.;Asco
mmmm... dios ave maria purisima...;Asco
al mejor estilo chavista-madurista, suspender elecciones que pierden...excusa , em virus chino... , amigos argentinos, no se dejen, a venezuela la perdimos poco a poco hace 20 anos...estan haciendo lo mismo....la chorra crischorra es el cerebro.;Asco
no es por nada bueno. pongale la firma;Asco
a mi no me gustan ni en coco quien los quiera jugar es su plata suerte por mi llegan oegando brincos;Asco
no te olvides de milagrito;Asco
frase de cajon, no vuelvo a tomar en mi vida;Asco
"no se bajo que condiciones de salubridad viven en el segundo piso, pero constantemente se escucha: ""cucarachaaaa"" #noquierosabertantodemisvecinos";Asco
la verdad es que si es por comida yo no clasifico a agropecuaria porque yo no como ni higado, corazon, chinchurria, hicotea, iguana ni na de esa vaina uyeso no va;Asco
almiron un genio;Asco
mi mama por milesima vez hoy me dijo que iba a terminar casada con mi mejor amigo. si buenasssss, no lo creo. jajajaj;Asco
y vestidos de banos;Asco
ivan duque esun ladron infeliz que debe responder por su concierto para deliiquirr junto con el centro democratico;Asco
ay por favor, no deberian existir gas;Asco
hay personas que son desagradables de ver;Asco
que hptas se estan creyendo;Asco
jajjajjaj,jajajjajjak, ya vemos que viven en el mismo pais de las maravillas de duque...;Asco
?se imaginan conocer el amor de su vida y que tenga este tatuaje?.;Asco
fanatismo por un politico sea quien sea todos chorros!!;Asco
si a usted si pero esos antojos suyos...;Asco
amolien la imagen y vean la carita del pobre perro;Asco
osea, el mensaje del bac es: me limitan mi usura = despido gente y cierro sucursales usureros! intentan doblegar al pais que les limita su avaricia y codicia a costas de sus empleados!;Asco
es porque usted es hincha del verde;Asco
estos uribestias hijueputas definitivamente son rebrutas uffffff , ademas uribestia huevon,el no organizo su posesion... uribestia hijueputa e ignorante.;Asco
si escucharlos en clase es maluco, ahora nos toca escucharlos al oido practicamente (por los auriculares);Asco
sinverguenza descarada! de la justicia de dios no se salvara.;Asco
que hijos de putas tan desafiantes;Asco
por eso todo me sabe igual;Asco
cuando habla de este man tiene claro que en la segunda vuelta su kks fue quien lo ayudo por la mermelada, y ahora en campana de kks este man fue el que lo apoyo y q gracias a este man todos esos criminales que defienden tanto es que hay impunidad a las victimas usted asco;Asco
las cosas que hay que leer de los amantes al futbol;Asco
el que descubrio que la ahuyama se comia, debio tener un hambre del hpta;Asco
no entiendo como pueden ser tan detestables fachitos de mierda, tras de uribistas tontos;Asco
lo odia por mandarlo a la b no;Asco
parce, entendible que no podamos almorzar por tiempo, pero como hijueputas destapa una coca de ensalada de tomate y cebolla en el salon, con semejante calor? bobo hijueputa;Asco
a mi me da asco y me revuelve el estomago. no se quien es mas ignorante el petardo o los seguidores...;Asco
si bb. todos.;Asco
jajajajaja;Asco
me dio mucha risa ver el twit de una nena donde adjunto fotos del perro caliente pereirano y ver la reaccion de cualquiera que no sea pereirano por fin senti que no estaba sola en el mundo.;Asco
"todos los politicos son la misma porqueria (o sea la misma berenice) malditos parasitos cuando estan en campana atacan a los otros y prometen ""no robar y hacer un cambio""...al ser elegidos salen bravos y peores";Asco
o sea que pinturita es un bobalicon remedo de esposo..;Asco
a mi la verdad me dio asco;Asco
callese la geta vieja hdp;Asco
c12: se vomitaron por andar de curiosos;Asco
inches chilangos se los llevo el putas este ano por punetas;Asco
es una adelita de char que come cubios y nabos;Asco
el pimenton relleno fue en alemania, pero la lasana de berenjena fue en grecia y tenia carne. me paso igual que;Asco
horrible todo!!;Asco
sigan con su imaginacion porque esa oposicion apateida no sirve para un carajo, tantas vainas que estan pasando en nuestro pais y ellos solo centrados en las presidenciales;Asco
3 neuronas cabal , la edad media ya termino , de hecho ud esta a salvo , las mujeres tienen derechos , no vamos quemando en la hoguera ni asesinando a los que no piensan como nosotros. deje que otros opinen por ud , ud esta muy vieja ya.;Asco
que enorme asco los maes que ademas de andar con carajillas de la edad o menores que sus propios hijos las escogen hasta dentro de la propia familia que hps mas desubicados e irrespetuosos de mierda.;Asco
viva, pero a que costo?;Asco
la guanabana;Asco
guacala! me quedo con mi iphone viejo forever;Asco
cuando duras dias estudiando puros # y luego escribes algo y tu ortografia da mas asco;Asco
si amiga, dos puntaditas y quedas como quinceanera;Asco
gas parce y yo acabando de comer lo que ese man vomito;Asco
te gustaron? a mi me parecieron horribles;Asco
se muere la gente buena, no los narcoguerrilleros....;Asco
"ponen: ""ni una menos"" pero cuando se le tienen que parar al novio machista, no lo hacen para que no se enoje. por eso no creo en el feminismo, ni en sus simpatizantes.";Asco
fren quien invento meterle huevo frito a las hamburguesas;Asco
en el sueno americano;Asco
el problema que hay con cierta parte barcelonista, es que no hay recambio para busquets porque nadie juega como el, y asi estaremos con el jugando en silla de ruedas y con todas las vacas sangradoras, son peor que una sanguijuela, y seguiran desangrando al barca;Asco
ay que pesada, parece que no sabe vivir sin la atencion masculina;Asco
ambas son igualiticas;Asco
iu las dos jajaj;Asco
odio con todo mi ser los ascensores;Asco
nooooooooo, que caiga pero yaaaaaa el meteorito!!!;Asco
el aguardiente;Asco
?porque habla como que otras personas debe de importarles, como que si usted no tuviera el poder? es su responsabilidad, usted es a quien deberia importarle dejar de devengar su salario alto y buscar como financiar un misero puente. me da pena y asco su nivel de estupidez;Asco
"la del planeta de los ""simios"", seguira siendo... asi se vista ""sabrosito""";Asco
no pude terminar de leer ... pero como siempre lo digo, la infancia lo es todo!!! un nino con una infancia feliz y sin traumas sera un adulto feliz y sin traumas !!!!;Asco
estacion de servicio en la romulo gallegos, ex-canarias, al lado de wendy's. solo para cientes exclusivos con $$$$$$! hace como 2 meses que no tienen punto de pago.;Asco
la app de bancolombia quedo horrible;Asco
par de arpias, asesina;Asco
hpta gripe cada 15 dias;Asco
que puto enfermo hermano;Asco
muuuy ralitoa todos empezando x ronald y ni para q waston;Asco
this tweet from has been withheld in response to a report from the copyright holder. learn more.;Asco
quiero ser heterosexual;Asco
lavese esos dientes primero , llenos de caries y suciedades;Asco
paso por aqui a recordarles a caracol, rcn y a revista semana que petro es su presidente...tanto les cuesta llamarlo presidente petro? partidas de gonorreas hptas!;Asco
da mas asco el pelo y las unas (hacer zoom) #tennis;Asco
ay si que tipo tan desagradable;Asco
esta sinverguenza ya no sebe como llamar la atencion, que trabaje mas bien parasito del estado;Asco
siempre, pero siempre me va a alegrar que los queden afuera de todo lo que jueguen, de todo !!!;Asco
es una miseria de humanidad, un pobre hdp! miserable;Asco
los santos, no tienen derecho a opinar,, ustedes las mayores ratas de este pais.. usted y su familia;Asco
y que esperabas de esos mercaderes de la fe?;Asco
desculpe mas;Asco
no me dejen botada a la vega;Asco
esa platica se quedo en corrupcion,,,, que asco;Asco
amo mis lapsos hater, acabo de ver la cabana, que pelicula tan mierdera me sentia en una misa del canal 77;Asco
yo pense que lo de las uvas y la mayonesa era raro hasta que vi los nuggets de pollo con coco;Asco
esta muerta de hambre hablando huevona que asco;Asco
eso de coger bus ya no es lo mio !!! que mareo tan hptaaa;Asco
colega un pavo ha vomitado por el deslunado y ahora con el calor sube todo el olor a vomito a las casas.;Asco
soberana;Asco
puros trogloditas;Asco
guaaaaacala nunca me ha gustado esa vaina.;Asco
gracias por decirlo, por que no lo entiendo tampoco y lo hacen ver de lo mas normal!;Asco
aprender el contenido del semestre: aprender las canciones de morat:;Asco
esos manes solo saben llamar al morbo, son enfermos de primera;Asco
"continua... como es esa ""mama de trazan""? a mi porque no me gusta la cachapa ps... entonces ni que le pongan lo que le pongan";Asco
dios mio las amigas envidiosas son un estorbo en la vida de uno.;Asco
la club colombia ya sabe a feo;Asco
a esto le llaman c-a-m-bio c-l-im cuando ellos mismos mandan a quemar!! todo es una farsa!!;Asco
uhhh naaa guacala....;Asco
los hombres tienen la costumbre de hacerse esos claritos en naranja que;Asco
yo no se como hacen para ser tan superficiales guevon;Asco
"esta es la ""policia"" que todo el mundo pone de ""ejemplo""";Asco
tengo aracnofobia;Asco
literal de estomago revuelto;Asco
pq no te vas vos cristina y su sequito de ladrones a la rpmqlrmp!! asi sos feliz vos y nos dejan en paz trabajar y llevarse el pais, mafioso;Asco
ese prb me dio tanto cringe cuando lo viralizaron;Asco
el peor programa de la tv hispana;Asco
mor, ponete las rodilleras. una cosa es tener empatia, pero otra muy diferente esque usted no vea la magnitud de la situacion y omita tantos crimenes.;Asco
me dio me gusta el libertario, me siento sucio;Asco
ya valimos;Asco
yo no aguanto tanta gomelita tan vacia;Asco
parece chiste, pero es anecdota;Asco
y con otros uniformes y las tanquetas con otra pintura, cuanto mas nos costara a los colombianos ese cambio???;Asco
segunda bolsa de suero;Asco
estos progres son un asco en todo el planeta, no importa donde lo leas;Asco
dios santo yo con q patico estaba;Asco
de pana , pero cuando se esta secando es arenoso , asi se siente esa harina es un asco;Asco
club colombiaaa;Asco
si 20 veces mas seguir robando, son unos infelices, sin escrupulos. dan asco .;Asco
acabe de escuchar el incomprendido de maelo en version guaracha;Asco
ajajajajajajajajajajajajaja jajajajaajajajaj no jodas!;Asco
es la verdad jajajaja que asco, estuve afuera 20 minutos y cuando salia el vapor olia como a grajo;Asco
de razon es bien uribista el asco total !;Asco
arbitraje pesimo hoy tambien en las semis;Asco
por favor ... la sra maria jose esta enferma y se va hacer unos examenes a primera hora, esta muy preocupada, me mantiene al tanto. yo estoy muy lejos del lugar . y muchas gracias!;Asco
sapos;Asco
y lo peor es que no sabemos porque a que animal iran a culpar;Asco
no respetada #fascista asi no se hace oposicion desde la #ultraderecha #uribista y #fascista de el titular debia ser el #mentiroso tipico suyo: #ultimahora el #guerrillero no extraditara a ningun #narco o algo mentiroso asi;Asco
que pedazo de mierda mas toxica es esta prueba;Asco
yo no se porque se asombra cuando llega el gobierno a detener a un complice de la corrupcion o un ladron de venezuela porque defiende la oposicion a los corruptos porque todos cometen errores y comer en del mismo plato de caimanes;Asco
foto de ese dia tomabamos guaro;Asco
la soberbia del analfabeta politico, o el miedo del cobarde que cree nicolas se lo va a comer. esta oposicion obtusa que se cree el summa plus ultra de la politica. humildad no le sobra. perdio la oportunidad. y eso que dijo estaria en la misma trinchera a la hora del te.;Asco
yo esperando mi princesa y lo que me llega.. gass guacala;Asco
queriendo sacar esto que siento en mi cuerpo, decidi irme al campo por un ratito con una de mis bestie aqui.. que bonita manera tiene la naturaleza de decirme que todo estara bien;Asco
al que le gusta le sabe pero esto ya no me gusto;Asco
ave maria purisima no no a esas no buen dia alfa;Asco
senti nanaras en el occipucio y las falangetas;Asco
"marketing puro y duro, cruel y nefasto. no sigamos haciendo eco a la innombrable. se me habia ido el comentario con ""portada"" incluida.";Asco
tal cual...;Asco
con este guayabo no se asoma nadiee a esa universidad;Asco
"con solo el monton de ""maiceros influencersh"" que invitaron";Asco
espere tanto para que me dijeran que el almuerzo era toyo .;Asco
los mamertos son felices con estas noticias y ahora generalizan todo y creen a su presidentucho como dios;Asco
y con a lo bien que , una tortura en vida, yo le bajo el volumen jajajaj no falta sino simon el;Asco
jugo de tomate de arbol;Asco
para mi produce el mismo efecto;Asco
el estres me tiene la espalda llena de acne;Asco
esos gota gota se creen los duenos del carril del mio? que plaga;Asco
!ey ! !se te ha borrado el tuit en el que animabas a un macho misogino a perseguir , acosar y violentar a mujeres feministas!;Asco
uldarico mas pruebas?? esto es la tapa, si nombran a este personaje como nuevo viceministro de transporte..... petro gobernando con los enemigos del pacto historico??;Asco
o, nadando en salsa;Asco
que le creen un puesto. o un nuevo ministerio.;Asco
yo si le halo...kong vice amiga del nota: sin resentimientos;Asco
es un;Asco
hunnnnnn rico fui a comprar un paquete d salchichi traia solo 5 su costo era d 10 millones casi q,caigo como condorito no compre un cono la verdad q, engano d precios es devastador siempre el pobre pueblo el malandro ricomas rico el pobre mas pobre triste realidad;Asco
"(carlos del villar) que raro. antena 3 de espana por que no preguntara donde esta ese ""chulo"" que ellos llaman rey. ese tal juan carlos. imbeciles espanoles de mier... siempre con la palangre a flor de piel via";Asco
ahora salen en colombio un poco de hinchas de los toffees y lo pero camisetas azules por do quier, dios quiera te vaya bien en este nuevo club lo valore y demuestre lo que dijo que es el mejor jugador de colombia;Asco
mamahuevo jajajajajajajajajqjqjajajaj;Asco
si bro pero a las pastas no se le hecha salsa de tomate;Asco
tocara ver 1 partido mas a los rams #nfl #nflplayoffs #superwildcardweekend #larvssea;Asco
yummy invirtiendo en marketing y publicidad : yummy invirtiendo en el soporte al publico:;Asco
diecou, deja de comentar estas cosas porque despues me aparecen en mi tl y;Asco
es un asco que se pude esperar;Asco
a mi me toca lidiar con gente bien;Asco
me entraron unas ganas de embriagarme que no se imaginan!!!! pero no volvere a ese mundo;Asco
en serio, no soporto ver a en noticieros. enseguida aparece, lo cambio.;Asco
pero usted es cachureca.;Asco
las pibas que hablan;Asco
el idolo de la nueva generacion.;Asco
me pasa igual. me da hasta rasquina;Asco
mal aliento;Asco
en mi vida volvere a comer en un mc donald's;Asco
ahora resulta que el m19 no se tomo a sangre y fuego el palacio. los crimenes de algunos miembros del ejercito en la retoma no exculpan a los principales responsables. *el insulto se lo devuelvo, gracias;Asco
yo viendo como felicitan a la daemi en ig;Asco
y toda blanca;Asco
ojala quemen bien a kafeta ese lugar es muy peye;Asco
amor puro;Asco
en colombia no queremos los indigenas por que son el peor parasito pues se creen duenos de todo y no aportan nada al pais mas que ninos muertos de hambre y miseria.;Asco
oye , este man ha seguido soplando , se le ve mas viejo y acabado pero con las mismas estupideces;Asco
iuh! ya a estas alturas uno ya no sabe si reirse del alcalde o terminarlo destetando mas. afortunada explicacion.;Asco
nada mas incomodo que el humo del cigarrillo, ahgh!;Asco
librame senor de decir esto asi sea charlando;Asco
uishhhhh hay un tris te trino en su racism0 y xenofobi4...;Asco
no me paso a mi pero vi algo asi en un podcast y casi envio a dos;Asco
creo, que es ella la que esta atropellando y faltando al resto,, es una mentirosa manipuladora. que de mujer.;Asco
pendeja voz deberias ir con botas con barro eso es lo tuyo hijuefuta;Asco
de verdad que no se pueden ver las noticias en este pais ! son un asco;Asco
ay noooo la criolla arribista ahora va a dar lecciones de superacion personal;Asco
que asco los maes que niegan a las novias y que brutas estar con cochinadas que las esconden y niegan, por algo sera;Asco
"esta gente por que es ""famosa"" en twitter?";Asco
manden almuerzo que hoy hay pescado en esta casa y !guaackk!;Asco
haganos uno favor a todo el saprisismo y andante largate siga con sus negocios mercenario eso es lo que sos nos tenes dando verguenza por tu mala gestion tacano, andateeeee largateee vulgar;Asco
basura...por que no cuenta los de su pais y los de colombia;Asco
esos manes de 50 anos escribiendome de por dios.;Asco
verguenza nacional, la primera dama que nos toco!!;Asco
jajajaja tan atrevido el mp, lo felicito por ese grado de inteligencia superior que solo le da para insultar y fallarle el respeto a otros.;Asco
podriamos hacer un balance general: pros: medias de munequitos contra: esta con crocs en el hospital y se le ven las medias;Asco
no hay cosa mas triste y fea que una hamburguesa helada;Asco
hahaha bonito si, pero muy recargado;Asco
no eres la unica amiga, super boleta;Asco
jajajajaajajajsjajaj decimononica;Asco
bueno julio no vino tan agresivo! julio: (ternurita!!!) - iran ejecuta orden de arresto contra trump - posible 2da pandemia - influencer tragando saliva ajena -se tiran dark con cule argumento rebuscado -barranquilla con uci en rojo yo: hptaaaa 2020 marik ya!!!;Asco
cuando pense que el aguacate no podia ser peor, llega este video;Asco
por plata te dicen que es el salvador. es pro agenda 2030 como todos los que se quieren postular.;Asco
"empece a leer un hilo y le estaba dando favs cuando: comentario terf salta a la vista ike para poner el foco en la menstruacion de las ""verdaderas mujeres"". tanta transfobia...bloqueada esa gente.";Asco
se me olvido: alcaparras pesa' de nance avena saril dulce de frutas (estilo navideno) chayote;Asco
uy que gonorrea, es que de pana uno nunca termina de conocer a las personas;Asco
ni por las esferas. uy no cuando;Asco
"por eso te digo, ante ese escenario preferiria darle el ""beneficio de la duda"" al pln antes que al otro que ya tod sabemos lo que ha hecho en 8 anos";Asco
esos que realizaron esta asquerosa vision de estos hechos y no actuaron para evitar que esto sucediera son tan asquerosos como los que los estaban agrediendo a esta joven y no lo evitaron dan asco;Asco
tambien, eso tiene la peor pinta posible porque es pan mojado en un guiso con sangre. nunca tuve coraje de probar ninguna de las dos.;Asco
no parce, creo q mejor un bono pa' q haga el deber y compre una nueva;Asco
que asco, malparidos!!!;Asco
"me compre un tofu (""queso"" vegano) por curiosidad, queria saber que sabor tenia. que vaina pa saber tan horrible";Asco
siii muchas veces la baile y me tiraba al piso? jaja tobe love nooo? era mejor que un regueton. el desmadre y el viaje de la cancion era xhevreee!;Asco
y su amigo sergio;Asco
los manes desinteresados... largo;Asco
que dios me castigue el dia que sienta envidia de un familiar o un amigo .;Asco
la basura se saca solita !;Asco
no se quien esta peor si la encuesta, el medio o los que han respondido? por que mejor se hacen una encuesta si creemos que ustedes tienen etica profesional? son una porqueria de medio llamandose periodismo. su orientacion sexual es lo que menos importa. medio prepago!;Asco
necesito lavar mi carro, es un asco;Asco
podria ser una opcion, llevarlo a la cadh, se recomienda en esos casos que un colectivo defensor de derechos humanos lo asista. lo malo es que el tramite en esa convencion es lentisimo... estan peor que la junta federal de conciliacion y arbitraje jaja;Asco
si todo eso lo lei... pero no no no, gracias paso...;Asco
ni regalada parce;Asco
el olor y el sabor;Asco
de solo pensar que voy a tener que volverme a hacer la prueba del covid para poder viajar me da de todo;Asco
impresentable!!!! ubicate por favor!!! cada dia me das mas asco y verguenza. vos tambien deberias ser juzgado por no cumplir con tu responsabilidad y tus funciones como presidente de todos los argentinos. asco;Asco
es importante dedicarle taaaanto tiempo al aire al pastor de en lugar de tu presencia???? aplica tambien cuando ponen a hablar a los curas...;Asco
enfermera profesional 1'100 jajajaja;Asco
"haganse el favor de nunca en su vida ver ""una pelicula serbia""";Asco
gracias.... por cuidar el voto #usa esta en juego el mundo ojo ya probamos lo que era el #pticlub de la decadente extrema izquierda .... jueces electorales #usa siempre los he...;Asco
jamas escucharemos una frase constructiva de , algunas de su caracteristicas son vomitar odio, sembrar cizana, mentir para alcanzar, a cualquier costo, sus caprichos, destruir y robar ( bolsas negras ... seguramente me quede corto;Asco
me siento mal y quiero que el venga a cuidarme!;Asco
que mal la estoy pasando;Asco
ni porque me paguen;Asco
uyyy no! llego el adefesio mayor;Asco
siempre me parecio un hombre horrendo, asqueroso que se jactaba de no usar medias y hacia unos dibujitos mas feos que el. lo considero basura humana. !sin mas comentarios!;Asco
es un programa racista y xenofobico que asco son. contraten profesionales reales y con etica que asco dan;Asco
que alguien cierre ese restaurante no sean asi como van a vender una baleada de esa manera;Asco
26 dias del 2021 y darlenys;Asco
jugo de corozo sin buena azucar no es jugo de corozo. con stevia es #tuitantifit #sinremordimientos;Asco
totaaaaal . lo peor es que acabo de mirar su cuenta de tiktok y tiene mas contenido de ese tipo y una comunidad que lo reproduce. asqueada quede.;Asco
jajajajajaa uisshh , me ofendes jajajaja de todo un poquito bebe, menos vallenato . eso no;Asco
el mango verde alinado;Asco
la que faltaba con este;Asco
mazamorra con coctel!!!!!;Asco
una lastima pero estos juegos tampoco , estan para venezuela , es claro que , para el cono sur , no es , es solo para #futbol, no mas , muy mala la programacion , y es un canal exclusivo y excluyente , , que gobiernan los programas;Asco
yo al dia siguiente estaba verde;Asco
y el jugo;Asco
que puto asco marica, no fui capaz de escuchar mas de 5 segundos, no tolero la gente que hace ruidos cuando come;Asco
envidiosa porque nunca tendras ni la mitad de sus bienes;Asco
con ese cigarro la cagas;Asco
parece brocoli;Asco
"malo si hace la paz y malo porque la hace "" ahora resulta que esta haciendo entrevistas con solo uribistas, criticando los dialogos con el eln y las disidencias , estos medios solo buscan seguir en guerra informativa";Asco
jijiji y por la suba se va a poner;Asco
acabo de darme cuenta que no solo no tolero las carnes rojas, sino que aborreci los embutidos cada vez menos carnivora.;Asco
parese un ifueputa garabato ,;Asco
aqui llega el olor;Asco
lo que si cuela es la cloaca de galapagar ... lo fetido te mola;Asco
que viene a hablar si usted vendio sus ideas al peor postor.... menos saliste el menu petrista;Asco
sigue roy barreras con su batalla moral e ideologica progre en colombia...;Asco
es en serio el absurdo y el descaro tienen nombre. repudio y asco;Asco
nunca he probado esto y despues de ver este video menos ascooooooo;Asco
uy no, safo.;Asco
en esta foto salen las principales ratas de barranquilla que tanto la exprimen, carlos meisel, arturo char, mauricio gomez y efrain cepeda, son una porqueria toditos no deberiamos ni sorprendernos;Asco
vergonzoso y ni hablar del adoctrinamiento de las monjas entrando a comunidades indigenas;Asco
les presento a mi hijo numero 45. . me faltan 10 mas. vamos en la lucha;Asco
jajaja este mamerto regalado;Asco
se puede ser mas hdgp sin ser de izquierdas , creo q nooo por q ser una escoria de la sociedad viene intrinsico en los genes , de la gente incapaz y envidiosa;Asco
que ira!;Asco
estoy q lanzo todo el colectivo;Asco
alla eso no es terreno de trm? que desagradable amigah;Asco
?que onda con esos tipos que te las botan, y como nos les copeas le caen con toda a tus amigas? hahahaha;Asco
uy q asco;Asco
que carajo publica, si no sabe lo que es un shift de 8 horas seguidas no me rompas los cojones, madre mia.;Asco
finjamos sorpresa, impunidad total!;Asco
usted y su medio revista semana no son sino una imundicia que no sirve bidenpapel higienico;Asco
no soporto ni verla, mucho menos escucharla! me repugna!;Asco
organizar casa despues del party y enguayabado es lo peor parce eaaa;Asco
cierres y pagos de impuestos;Asco
en un ciclo sin fin;Asco
la cia reviso la caja negra de !y su hipotesis fue! la caja negra de carla angola es muy hedionda huele a pescado descompuesto , me lo dijo;Asco
que ano tan feo, parece camiseta de atletico nacional!;Asco
que incomoda la meloseria entre amigxs , a mi me gusta tratarlxs como un culo para demostrarles mi afecto xd;Asco
cambio el caracas a henry blanco y a el jose castillo siendo las insignia de los leones... que cambien a este ser jajajaja... una noticia que me vale verg.....;Asco
uy no recoger los residuos de comida despues de lavar la loza.;Asco
uhh no guacala esa vieja;Asco
un asco de representante ya no puedo ni ver una entrevista o programa de tv cuando sale este parasito;Asco
tu debes comer aguacate tambien;Asco
dejense de joder! esto es una amenaza para cualquier sociedad, no que se haga justicia;Asco
jajajjaaja yo tuve que hace dias agarrar una y fue una de las cosas mas dificiles que he hecho en mi vida! jajajaajaj;Asco
vomita lo que primera le salga luego de perder el efecto de su ultima borrachera;Asco
cuantas horas paso con ese kotex para que estuviera asi?;Asco
si nada va a cambiar entonces que le preocupa si usted es de la linea del continuismoque ridiculo!;Asco
asco es lo que da ver a ese guerrillero ocupando un lugar que solo pudo obtener a traves del fraude ahh y usted no deja de ser un payaso;Asco
yo ayer: yo hoy:;Asco
soy el primer hombre de su vida ?;Asco
me comi 3 huevos cocidos y estoy que los boto;Asco
elvia, te huele o te hiede...? lo hediondo pega desde el principio de la redaccion...;Asco
uy pana con ese corte parece un mani moto;Asco
"yo viendo a la gente que antes decia ""britney ta loca"" o ""?como te puede gustar britney ?"", ahora decir ""ay pobre britney"" o ""freebritney""";Asco
que decis si te mojaste el pelo nomas;Asco
alba;Asco
me encanta el teatro del que quieren montarle al pais!;Asco
que agrura mas fea me dio;Asco
nunca, pero nunca me gusto el cachito. era como comerme a mordiscos una tripa de mortadela.;Asco
mamiita lo que me espera de escalas;Asco
resentido,como todo izquierdoso no producen sino nauseas;Asco
"esta bien que te sientas representada por el beisbol pero jamasss con esa franela ""pastelera""";Asco
que asco la gente mala! pero la mala de verdad, envidiosa, metida, perversa, mentirosa! que no pueden ver a bien a los demas o construyendo porque les da piquina! !vivan y dejen vivir!;Asco
que cantidad de gente al pedo;Asco
india tiene mas de 1390 millones de habitantes, osea se ha contagiado menos del 1% de la poblacion. pero segun este titular india esta desbordada de covid19;Asco
la verdad es que algunas mujeres si nos serviria incapacidad laboral por el periodo mestrual, es feo tener que ir a trabajar con tantos malestares juntos.;Asco
oyeme yo odiooo tanto a la policia, horrible, como para que el destino me castigue con una novia poloncha e *toco madera y hueso de marica vieja*;Asco
me puse a ver dr. pimple popper y ya puedo dar por terminado mi dia jueves;Asco
si, que asco, sobre todo cuando uno se las come con un chocolate tambien de dunkin;Asco
ese programa de guerreros me parece una completa mierda;Asco
que noche por dios;Asco
una manada de en ese gobierno;Asco
o el vallenatico ese de q dios te bendigaaaa jjajajajja;Asco
no disimulan !!! quieren llevar a junior empujaito ni asi pudieron #vergonzoso;Asco
solo pena ajena es lo que dan, inmadur;Asco
que asco cada vez mas peligrosa esta ciudad;Asco
tiene razon, huelo igual que usted entonces ya se imagina;Asco
llevo cuatro meses sin depilarme la cejas les pido disculpas por tanta feura a todos los que me han visto;Asco
a ver la puta tortilla mejor sin cebolla;Asco
todo, menos yuca;Asco
es verdad, triple hijueputa mamerta...;Asco
turno toxico del de anoche;Asco
no puedo con la gente lambonaaa;Asco
primero pense que era un pontiac aztek. despues me di cuenta que es incluso peor.;Asco
afeiten a ese munecooooo!!!;Asco
noooo que asquete;Asco
no pero casi;Asco
muy aburridor, a lo bayern en bundesliga;Asco
el cafe es delicioso. pero por favor, a los bebedores acerrimos de cafe tambien hay que recordarles que se cepillen los dientes. nada peor que ese aliento agrio reforzado con cafe. recuerden que la higiene es fundamental y es importante cepillarse frecuentemt los dientes.;Asco
una cosa es que ud tenga el culo peludo y otra que vaya por la vida agachandose y que se le vea ese monte;Asco
positivo para guisas.;Asco
no entiendo esos vinculos con personas;Asco
"lo mejor del nuevo gobierno de es que tiene a un monton de "" gente de bien "" leyendo, interesados en economia, justicia, mercados... jejejejeje! antes se hacian los guebones con la inflacion, la corrupcion... lo mas triste con las masacres.";Asco
que poco me conoces;Asco
y,tu te sientes realizadas asi!! de verdad,mujeres como tu le hacen dano a las demas.;Asco
debe ser porque delinquen muy a lo tapado, deben ser unas joyitas;Asco
he hajajjajajajajajajajajhjajajajaajajaja ya me acorde, wakala;Asco
uyyyy digame las de tukol y las de unesiaaaaa foooooo!!;Asco
a quien putas le gustan las brevas!!;Asco
si vas estar pendiente a mi vida por lo menos informate bien plis, porque que pereza!;Asco
si tienen hijos y viajan, por favor no dejen que sus ninos toquen absolutamente nada de los aeropuertos y aviones. y sobre todo no los dejen en el suelo o cualquiera superficie, especificamente descalzos por favor.;Asco
eso sabe a marihuana;Asco
los comentarios de los onvres;Asco
deja de decir bolazos ! mira que vas a comparar a esta chorra burra con el otro rey de los ladrones y corruptos ! no le llega a los talones !;Asco
yo tuve los dientes en un desorden, uds no se alcanzan a imaginar, pero nunca amarillos;Asco
me siento horrible;Asco
con o sin covid, eso me da un asquito;Asco
callateeeee jamaaaasss uf;Asco
la crema de chantilly;Asco
respecto a la musica vamos a ser claros, hace un ano dejo de citar a karl marx y empezo con bad bunny es caso perdido lo han pervertido;Asco
me merezco este hp guayabo de beber tres dias seguidos;Asco
quien rayos desayuna cigarro?;Asco
hoy amaneci un poquito indispuesta pero no hay nada que un buen desayuno solucione en bogota d.c;Asco
no confio en la gente que habla peste de alguien y la trata lindo por chat;Asco
hay gente muy irresponsable, y se valen de cualquier excusa barata para justificar su irresponsabilidad.;Asco
que buenos muchachos!;Asco
monteria esta con tantas basuras!!;Asco
gas! que asco estos personajes;Asco
mi hermana y mi cunado dandose pechiche delante de mi y hablandose como idiotas:;Asco
ratas inmundas;Asco
han cogido el vicio de ponerse media alta con chanclas y esto soles infernales, no quiero ni saber como tienen esos pies;Asco
con el corrupto todo es trampa traicion desgracia !! .;Asco
en todo us;Asco
a los pobres;Asco
"pura y esas son"" cantantes y artistas""";Asco
wey me das asco entiende;Asco
callate que vos desayunas mate;Asco
que graaan asco;Asco
como maluquita esa gente.;Asco
camilo me elimino por laura jajajajajajaja piroba inseguraa !!;Asco
el madrid si juega sucio;Asco
guerrillero es guerrillero;Asco
no son las brujas de salem... son las brujas de polombia.;Asco
estas uribestias hijueputas definitivamente son rebrutas uffffff;Asco
hoy me siento insufrible, inaguantable. soy una mamera;Asco
que es lo que nuestros hijos toman de ejemplo,, una politica corrupto, que ayudo a entregar el pais a la guerrilla,, un actor asqueroso, que ensena que se debe insultar, denigrar y vulgarmente, tratar a los que piensan diferente,,,, caracol, ustedes estan muy mal que asco;Asco
este estupido canal caracol, se presta para la manipulacion de esta hipotesis y falsedad de izquierda,, caracol;Asco
solo los dolores de los ifueputas guerrilleros asesinos;Asco
decidir hacer bacalao justamente cuando estan pintando la casa... #priceless;Asco
se le termina el curro a es te e delincuente si le sacan los planes .que asco que son;Asco
no tenes autoridad, negra vulgar y soberbia!!;Asco
que asco siento cada vez que leo o veo algo de la masacre a los jovenes de chocho #masacrechocho mucho asco;Asco
anoche fui un momentico ike a chepe y confirmo que ya tengo como 80 anos porque no aguante ese olor a grajo y a popper jajajaja gaaaaaas;Asco
manes a quien no necesitamos es a vos!!!como presidente,nooooo,nuestro lider es y cera mauricio,la chorra cristina ya esta muerta, tu amiga;Asco
no es en que momento le cogi tanto asco al trago;Asco
creo que absolutamente todas las mujeres nos sentimos identificadas. la impotencia y el asco que se siente no tiene explicacion, sociedad de .;Asco
tocar la barra del metro y que este toda caliente;Asco
las luces;Asco
tan cochina la gente que compra vestidos de bano de segunda , es como comprar ropa interior de segundaaaa;Asco
que ganas te van a dar de juntarte si a todos les prometisteis salmones al unico que le llego fue a benancio, pero ese fue otro regalito;Asco
dios , que ridiculez ...que manera de danar el idioma con la inclusion;Asco
a mi no me intente provocar con sus caras de nera, que a mi me da es pena conocer gente como usted;Asco
no es ordinario sino extraordinario.;Asco
despues de vomitar durante 3 horas.;Asco
fecode, ustedes son un izquierdos hipocritas..;Asco
ni loco... que me de el uno a mi. el tiene muchos jala que lo hacen y le pagan por hacerlo, por mi que se jodan bien jodido todos los castochavistas del dan;Asco
que clase de entrevistador el que entrevisto donalescu de notivias repretel ! el es el que parece un chiste;Asco
otro ministro superfluo;Asco
no puedo con shazam;Asco
hay tipos bien pendejos;Asco
hincha de tenia que ser. ?que dice de sus hinchas tres rayas?;Asco
estamos ante el peor delito cometido por un expresidente como el lechon duque, que deja a miles de colombianos con hambre y miseria;Asco
nunca saldremos de esta pandemia hasta que no tengamos una vacuna es logico estos comentarios de division y odio me producen;Asco
batido de papaya tan temprano;Asco
she-hulk rechazada como capitana marvel por los fans. ivanchov a traves de;Asco
gasssssss las personas que para impresionar usan lo mismo con todas... las mismas charlas, los mismos lugares, absolutamente todo.;Asco
pareciera que tuviera una montana rusa en este estomago;Asco
pesima la narracion de no se ke le pase al sr si esta enojado con el ekipo o tiene algun rencor contra todo el partido hablando mierda , deberian revisar si tiene algun interes en contra este comentarista mala leche en colombia lo vimos y preguntaban;Asco
cada temporada se cambia el modelo, tu cara ya no tiene cambio.;Asco
de verdad esa combinacion de pastas con camaron no es lo mio..;Asco
dia no se que de la cuarentena: desvelo a causa de una migrana la hp;Asco
solo por curiosidad, lo del otro lado que es?;Asco
siempre sera asi jajaj;Asco
gastar plata en esta estupidez? escuchar estos pelafustanes habiendo tanta hambre en colombia???;Asco
consejos de la mini youtuber! ?sientes algunos de estos sintomas? dolor de cabeza dolor estomacal nauseas !asiste de inmediato al medico! !no bajes la guardia! #maestroyobrerosdelapatria;Asco
"cuando me dicen ""pa"": cuando el dealer me dice ""pa"":";Asco
verga esa gente que aun con tapa boca, te hablan cerca y les sale el mal aliento conoooooo;Asco
guaro!;Asco
la migrana va acabar conmigo;Asco
ni los marranos, uno le echa eso al animalito y sale a correr;Asco
que el matoneo y los ataques en contra de isabel zuleta, maria pizarro, mafe carrascal, francia marquez y las demas mujeres del pacto son injurias machistas que delatan el caracter misogino naahhh bobadas es que son, cuentos de feministas diran.;Asco
cualquiera de los dos equipos que pasara, que mierda;Asco
oigan, han comido salchipapa con tomate? primera vez que como eso con tomate y es 0 de mi gusto.;Asco
el doble renglon de las story de instagram .;Asco
la politica en colombia.;Asco
las dos de blanco solo producen;Asco
ahora es uno, pero de las farc;Asco
yoel alejandro que mas se puede esperar d ti si sabemos q eres un tarifado borrego de este regimen terrorista y apatridas degenerado das asco;Asco
lasso destruyo todo el y hasta su propio partido es un ?sera que la fiscal ya le esta investigando y la justicia le va a sentenciar por #influjopsiquico a #lassoevasor por lo que hayan hecho sus asesores y/o mandos medios? #lassoesunfracaso #gobiernodemierda son unos;Asco
si me siento en el balcon llega el olor;Asco
un arquero de 40 anos con esas payasadas ?;Asco
hay personas que prefieren que prefieren la conformidad porque tienen los privilegios que los conforta y de empatia, nada de nada.;Asco
q estas 3 bombas hagan valer la entrada;Asco
huele a que esa marihuana es de la barata;Asco
me enferme de solo verlo.;Asco
no se si esta sudada, chorreada, vomitada...;Asco
el ron...;Asco
este deniz es un titere frustrado;Asco
como cbiana me da verguenza que sepan que es de;Asco
ademas de todo cinico;Asco
una compa del trabajo el viernes: estoy incapacitada la misma compa hoy domingo: me acaban de proponer matrimonio en panama;Asco
me fui al gym sin comer al mediodia y con dolor de estomago, en un rato me desmayo;Asco
pues fake no parece...;Asco
"""retomando habitos, despues del descanso obligado"" #buenosdiasatodos #buenjueves";Asco
!!!puaggg!!!. la gente esta muy mal.;Asco
que verguenza y que tristeza estas instituciones;Asco
claudia que pasaaaaa llave???? que pasaaaaaaaaaa????;Asco
ese olor, la famosa chunchurria y todo lo que el ser humano le dio por creer que se come de los animales que hasta creo un leon le hace el feo. todo eso es el aromatizante mas letal;Asco
jajaja same here!;Asco
en pleno siglo xxi y la gente creyendo en diositos ,diablitos ,angelitos ,y pagandonle a estos hp habladores de popo;Asco
la que se despidio a quien le dijo hermosas? esa lady d1 si come muy feo;Asco
lo peor que le pudo pasar a costa rica pac basura;Asco
primera de mayo;Asco
dios ! exterminalooooosssssssss;Asco
#22ago | en el nuestro servicio de laboratorio siempre activo en el turno de la manana y de la tarde, con pruebas de laboratorio y atencion al usuario #refuerzatuvacuna #ivss #juntosporcadalatido;Asco
a de pero;Asco
y si, como que para los periodistas de venezuela como que estoy . puro senor con bigotes...;Asco
secretario de que?;Asco
y a los 11 dias te humillaron los japoneses;Asco
que puterio la politica,por suerte no me gusta;Asco
muy heavy ese documental de orosco el embalsamador por amazon;Asco
estan preocupados por el subsidio de francia marquez ...pero no dicen nada de los 22 millones de pobres !!! absurdo #realismomagico #locombia #paispayaso;Asco
en serio el hace eso;Asco
los godos son godos en cualquier parte del mundo.;Asco
meo caca grasa falopa todo junto;Asco
dizque romantizar a kamala por salir en tenis reflexionen y lean mas bien como es esa careverga con los migrantes y los negros.;Asco
el programa fue patetico, sinceramente es una broma los programas de tl5 este verano hasta de me dado de altas en dzn;Asco
no hay habito mas desagradable y danino!;Asco
obvio que no los dejan que miedo todos esos ladrones, gamines y delicuentes que se hacen llamar hinchas pero lo que hacen es escudarse en una camiseta para hacer lo que quieren. ellos ya han demostrado que incluso se matan entre ellos mismo;Asco
uy con caldo de gallina...;Asco
sape gato, ya se para no maltratar mis exquisitos oidos.;Asco
pero y quien les dijo que la patilla pintada con lapiz se ve bien?;Asco
no se pierdan este cursito gratis que el profe va a dar, a ver si cambiamos los habitos de consumo de cannabis en bogota porque fuchi;Asco
a twitter no le gusta educarse e indagar. a twitter le gusta tener razon;Asco
"la""seguridad humana""?estupida expresion de un militante del policia se va a"" devaluar"" rapidamente! es lo que indica la cartilla que dejo elfidel!";Asco
malditos demonios;Asco
"las fuerzas militares y policias son propiedad privada del c.d. por eso se la pasan diciendo, ""nuestras fuerzas armadas, nuestros policias, nuestros heroes."" pero ahora que esos que ustedes mismos llaman heroes tienen la oportunidad de ascender, no les gusta, hipocritas.";Asco
me vomito enserio, me vomitoooooo;Asco
con la clara aguada;Asco
tiene que llevar pulseras desde el tobillo a la ingle. y una en la boca de buzon que se hizo;Asco
asqueante como le andan lavando la cara al esmad;Asco
otra ave carronera que viene a venezuela cada vez que necesita oxigeno economico;Asco
*gana todos los partidos pidiendo la hora*;Asco
es asquerosamente horripilante como se estan repartiendo el pais los partidos de gobierno.;Asco
de solo verla me dieron nauseas, hace un tiempo la aborreci y ya no me gusta.;Asco
cero recomendado eso de ir a trabajar con la prenda viva;Asco
?han comido dulce de vitoria? confirmen que eso sabe a la derrota;Asco
cabron que asco mi cara;Asco
igual que muchos politicos en colombia. ufffffffff;Asco
que larga es la lista de gente por c0lgar en una cuba libre;Asco
se busca a este asesino;Asco
esos son los peores;Asco
otra sinverguenza justigicando el xq no se baja el salario. ud acaba de confirmar el xq el congreso tiene no mala sino pesima imagen. le hace compania a las otras desvergonzadas la anciana clara lopez. son un asco!;Asco
ante la falta de pruebas ????????? dejate de joder hay kilos y kilos de pruebas;Asco
que asco la actitud de las viejas alrededor de manes con carro;Asco
el mata curas;Asco
es un hdp el viejo gordofonico y misogino;Asco
es increible la repulsion que me da christian nodal, no lo puedo escuchar ni por error porque se me descompone todo!! me recuerda demasiadas vainas amargas de mi vida;Asco
si, un amigo de la javieriana tambien habla un poco asi;Asco
aqui el que queda mal es ud;Asco
lo que siempre te digo pero te encantaaaaaaaaaaa porque son tus herman;Asco
me merezco un chuzo desgranado de mario bros despues de aguantarme todos esos examenes de hoy;Asco
parce no, definitivamente no me aguanto el olor a cigarrillo en la gente;Asco
hay companeros de trabajo que dios debe guardar y se le olvide donde;Asco
1. how i met your mother volumen 36 2. el hoyo 3. burning 4. la enfermedad del domingo;Asco
amigo que mal estoy;Asco
esto empieza;Asco
estan locos;Asco
mi marido me pega y me maltrata pero lo sigo amando;Asco
puedo entender xq los sigues tranqui feliz y bendecido dia;Asco
me caga la gente pura mierda que no sabe hablar claro, y que hace las cosas pero si se las hacen ahi si se victimizan;Asco
uyyy no exponga sus asquerosas fantasias sexuales en redes sociales;Asco
como si nada vos despues hacete el victima;Asco
que puto asco produce usted;Asco
jueputaaa, me va a matar este guayabo;Asco
julioborges algun dia usted tiene que venir a venezuela usted vive en un pais narco estado mayor productor de drogas y usted es un traficante y asesinos profugos de la justicia venezolana usted no tienen verguenza payasos;Asco
que fastidioso tener en el bus a alguien cerca con un vape;Asco
gina calderon;Asco
asqueroso suarez;Asco
ahi estan pintados.....gas;Asco
nada supera lavar banos;Asco
el te con limon mas fiero del mundo me hizo;Asco
para esto hay que entrenar cada dia;Asco
un huevon que no sabe en que pais vive, entonces de donde surgio la segunda marquetalia, pedazo de estupido de que negociaron y le fallaron al pais porque seguian delinquiendo como narcotraficantes, y que sus defensores politicos hoy estan en el gobierno con presidente abordo.;Asco
donde no existiera esta clase de aberraciones, no existieran ese tipo de implementaciones para reducir la conchudez;Asco
obviamente se tiene que ir esa cosa blanca . las otras 3 son poesia pura!;Asco
que asco la policia y los medios d comunicacion todos la misma mierda;Asco
que pereza un man que le de like a todas;Asco
que asco que por unos puercos que entrenan casi en bola tengan que pagar los platos rotos otros.;Asco
populismo y pocos hechos;Asco
nunca jamas del lado de la yuta partida de hijueputas;Asco
publimetro esta cubriendo muy mal esta crisis. primero sus titulares amarillistas y ahora esto...;Asco
par de ratillas despreciables;Asco
alguien que le ayude;Asco
cualquier lugar con gente;Asco
"y le fueron a preguntar que si me habia grabado. a lo que este cinico contesto ""ah si si si"", como si fuese la cosa mas normal y casual del mundo. cuando regresaron a la mesa, me contaron que me habia tomado 3 fotos y que ya las habia borrado hasta";Asco
otra boba que se esconde detras de la palabras vacias ... hija de zapatero;Asco
no se salvo nada ! empatar con union magdalena no deja de ser mediocre no nos enganemos #sensatez;Asco
otra sinverguenza, parasito del estado, trabajen mas bien y dejen trabajar... como viven de sabroso exprimido al estado;Asco
debes estar cansada de tanto capitalismo salvaje;Asco
que asco eso esta crudo, que pena que no probaras una verdadera baleada.;Asco
"usa """" pa' indicar lo que no te gusta: mostaza: pepinillo: pizza con pina: choices sushi: carne: brocoli: champinones: higado: (de res) hamburguesa: hot dog: aceitunas: queso: pastel: pescao: pure: zanahorias: cafe: coca-cola: aguacate:";Asco
ya uno ni duerme;Asco
tengo 511 solicitudes por aceptar y se que 510 son de perfiles falsos, que perezaaaaaa;Asco
tengo ganas de una caja de chocolates de esos rellenos de sabor a licor que uno muerde y no sabe si le va a salir o;Asco
un pelotudo tu novio;Asco
viendo hannah montana me doy cuenta que la vieja tiene pesimos modales, habla con la boca abierta;Asco
de acuerdo.;Asco
?lo mataron a golpes en el cai? a veces creo que este pais no tiene esperanza, que esta podrido desde sus valores mas simples. nada justifica que quienes se supone son los buenos, los que nos cuidan, actuen como una banda mafiosa. que asco! #soscolombiaddhh #lapoliciasequeda;Asco
sopas: cremitas:;Asco
una necesidad extrema de llamar la atencion y querer ser el ombligo del mundo tiene jajajajaja lo peor es que da asco y pena;Asco
no se ni que me da cuando veo los tapabocas tirados en la calle;Asco
"esas mechas,los tenis bien sucios y usd sale con esa babosada ""se le ven bien""";Asco
dios esa gente fanatico de politicos dan ascoo;Asco
la sangre negra corre por sus venas;Asco
y si, tomate una buscapina, que asco de tipo por favor;Asco
que temperatura hedionda ya lpm;Asco
2 juegos seguidos ese poveda es un descaro siguen las llamadas;Asco
juzgar a la ligera es un poco asqueroso no? sabes las circunstancias? te has pasado dos pueblos, con gente como tu que prejuzga asi va el pais.;Asco
sera que si #porquenotecallas es el colmo igual que que asco de seres humanos #nomasoportunismo #lavidalescobrara #laizquierdaapesta #elmamertopidenoregala #bogotaeligemal;Asco
"literal, he leido varios que dicen ""que asco el mundo gay, cada vez peor, y tras del hecho el tipo es re feo, amanerado, esa voz , etc..."" y es como ?????? jajsjs";Asco
ano 37282829 y todavia recuerdo una verga q le colgaba a la rodilla y otra q era chiquita, cabezona y tenia cosa blanca;Asco
alguien como que no se bano un viernes;Asco
no puedo con la gente lambona;Asco
y se les hace chiste;Asco
nooooo, no puedo normalizar que la gente sea infiel;Asco
el diablo cabello no dio positivo en covid 19, dio positivo para alcaloide cocaina jajaja bruja llevatelo!!!!;Asco
y asi no acepta que es primateesa si es muy taparon.;Asco
y hasta ronca y pee;Asco
nunca entren al bano de una ips;Asco
aunque esta, si...re fo!, fote!!!nerita de comuna...;Asco
enfermos, podridos por dentro;Asco
como culiara este man?;Asco
"nadie? pero usted si lo ha estado o es que es ""la vaca que mas pasto tapa""? hmmmmm... #elmugre ya no sabe ni que ordenar!!! pero le llegara su turno y pagara. bandido!!! y mentiroso, ah! ademas de guerrillero!!!";Asco
no soporto a la gente que se expresa con palabras obscenas;Asco
te imagina si fuera en la matanza o quilmes estarian todos los empleados de macri desde la nacion + pidiendo la renuncia de los intendentes y hasta la renuncia del gobernador,pero como es en capital no paso nada;Asco
mi hermano se le pego una cosa horrible le dio una infeccion en la entrepierna. estuvo muy mal, que asco.;Asco
que mierda el guaro;Asco
eso siempre, la piel parece chicle;Asco
"esta gamina,es toda una verguenza mundial..!! la ""grilla""solo genera en el dia a dia mucha pena ajena. desarticulada,parlanchina, bocona,desenfocado,mor- daz y culi - pronta..!";Asco
como le puede gustar a la gente el ron!!??;Asco
registrador hpta usted tiene una deuda con los colombianos por haber favorecido a un terrorista robando a colombia usted es un despreciable asqueroso .#nosemetaregistrador;Asco
osea minimo van 21.000, ya sabemos de a experticia en maquillaje de informes del gobiernucho del tal duque....;Asco
callese y recojase cuervo.... uribestias;Asco
recursos frescos para la pinata;Asco
viviendo en bucara y queriendo big mac, uy no mor;Asco
domingo de altibajos, en la manana celebrar 5 goles y en tarde sufrirlos p.d. liga y atleti en una misma oracion;Asco
es lo mas repugnante que he visto hoy;Asco
exacto, me hizo acordar a uno que vi en facebook por estos dias, de una muchacha comiendo esos gusanos;Asco
realmente, todos esos personajes;Asco
uy que asco si, nunca le ensenaron a taparse para toser;Asco
yo lo vivo todos los dias, con una enfermedad pulmonar cronica y cada dia amanezco tan mal y solo me pongo en las manos de dios santo bendito, el sabra que hacer conmigo, pero es muy triste;Asco
otro al que nadie toca. hijo putativo de susana. ni siquiera por pegalon. nada;Asco
somos un pueblo de cobardes y apatridas q x ser unos asalariados enchufados aceptamos q este regimen chavista parasitario siga arruinado y destrozando la nacion tu debes ser un borrego mas de los narcotraficantes mercenarios de cuba y china das asco;Asco
diay si....quine no sabe que es mas importante la #ucl que la #facup ? el problema lo tienen ustedes los seguidores del liverpool haciendo creer que la #facup es un 0 a la izquierda...por eso la cobertura del sabado ....pero se entiende, que les va a servir estar igual..;Asco
nuevos liderazgos cachurecos= nuevos ladrones;Asco
gente cuidense mucho y en especial a sus ninos, hay un virus rondando que nos tiene mal desde hace 1 semana yo pense que ya estaba bien y acaban de regresar los sintomas!;Asco
el superministro del fmi;Asco
me embuche de solo verlo;Asco
haganme el doble catre setenta y dos millones cuatrocientos quinientos hijo de puta favor. hay que ser muy cinico en esta hp vida. me arde la cara. o es que el si tiene derecho de tener ese bodoque de cuerpo por ser hombre? y si de ese cuerpo si hablo aun cuando es ajeno.;Asco
estan escuchando cosculluela, alguien que me apunale los oidos .;Asco
nunca!!!!!... volveria a cometer esa bestialidad me da asco;Asco
no vuelvo a comer comer y a beber como condenado......;Asco
porque creen que asi no hace falta lavarse la mano despues;Asco
deudas politicas;Asco
que pereza entrar a twitter ultimamente. es como ir en un bus y que algunos pasajeros deseen que se estrelle porque el chofer les cae mal.;Asco
el olor. es una foto, y se puede oler.;Asco
no, solo es un viejo verde por no decir pervertido;Asco
una gripe;Asco
por que son tan perniciosos;Asco
ni siquiera puedo entender como es que sigue siendo sacerdote n, me da nauseas ese falsario, traidor guerrillero;Asco
que tal!! jamas un bandido, nefasto, incitador e incendiario guerrillero sera presidente de , que tal senor #petronero #elcacas , vaya cuide mejor sus bolsas o vayase para su cuba humana!! gas!!;Asco
a esta hora eso debe dar mucho sueno;Asco
. ya no hay mermelada para usted. sufraaaaaaa. ya que no aporta.;Asco
y recuerdo perfectamente quien se convirtio en enemiga acerrima de , asi de un dia para otro, despues de ser companeras y amigas en la fm, ni idea si hay delito o no en ese contrato, pero el odio, los comentarios no pertinentes de vicky , ataques fuera del caso;Asco
cuando la maracachafa las traiciona;Asco
jueputa no vuelvo a entrenar pierna y almorzar a los 5 minutos;Asco
y reciclada;Asco
jajajajaj lo peor es que hasta lo reconocen, nambe que verguenza;Asco
ushhhh. que inconformidad que los ataca por la vida ajena. en vez de procurar tener una relacion bonita y no meterse en la de los demas.;Asco
usted solo merece hablar con petro.;Asco
apuesto que el que eso que dan es cafe. puro con eso. le roban al estado, danan al pueblo, hacen quedar mal al . alguien deberia de hacer algo. son una . los militares no hacen nada, con quien es la queja del no , pero casi;Asco
odio esos dias en los que la migrana se apodera de mi;Asco
gracias a dios al fin dejo el cargo este ladron hp;Asco
sugiero rato sin poder entrenar me marie #fittnes #gym #parati #soyceadordeconenido #soycreador #vidasaludable #sport #deport #deporte #colombia;Asco
inmortales aquellos que toman y no les da guayabo.;Asco
en #cuarentenainteligente x #coronavirusencolombia me siento mentalmente como cuando era #adolescent una montana de emociones y fisicamente como cuando era estudiante de maestria en un invierno chileno. necesito rapidamente volver a la adultez;Asco
que porqueria de barranquilla;Asco
que feo se ve un hombre hablando mal de una mujer si , pero una mujer de otra mujer;Asco
"y bueno que la chama sea segura de si misma eso vale muchisimo.. pero si hay ""hombres"" que hacen ese tipo de comentarios porque no soportan ver a una mujer segura..tu eres el que da asco";Asco
que asco su manera de gobernar , es una total incapaz, sus decisiones demuestran que no es alcaldesa de bogota, es su enemiga.llego a ese cargo con el proposito de quitarle protagonismo al presidente , se esta equivocando y de paso destruyendo lo bueno q dejo penaloza;Asco
son una raza aparte, no pueden con su genio, no pueden estar si no es en un inmundo chiquero, es su naturaleza;Asco
cuanta mierda junta;Asco
atras gay misogino que cree que refiriendose a mi como zorra, perra y demas va a ser mi amigo;Asco
el ebal diaz de mel que tipo tan estupido.;Asco
igual de poco sirves;Asco
pero en mi salon;Asco
de nuevo la senora amargura de boca negra.;Asco
creo que apresure demasiado las cosas, nada de amores y esas cosas.;Asco
tremendo bulto el rm, ya mando a su titere a buscar la lista de las enfermedades. #martillazo para camachin.;Asco
lo de esta gente simplemente aterra. perder la cabeza por el fanatismo a un politico y no tener criterio propio? que asquito;Asco
esto es real? es el mismisimo;Asco
la cancion de demi lovato 29 literalmente;Asco
quede muy lleno;Asco
en salada no;Asco
"siempre fue asi, en campana era muy extrano el tal falso ""slogan"" de ""potencia de la vida""";Asco
ay callate , no sos nadie , solo una cloaca que ademas de lo otro destilas odio y veneno , y encima mal companero;Asco
es como escoger en un nido de cucarachas cual es la mas bonita;Asco
pero??!!;Asco
!que nivel de gamineria!.. tremendo platanal del que hacemos parte.;Asco
como su nombre lo dice y lo que significa, es un krapula..;Asco
ay ami;Asco
mi favorito;Asco
hajajajajajajajajajajajajajajajja que gonorreano la quiere sino usted y polo polo jajajajajajajaja eso pa que;Asco
nuestra cultura totalmente indisciplinada impide implementar estos necesarios planes. todo termina en guisos de cualquier color e ideologia.;Asco
como cuando tu ex aparece en el tweet de la patilla;Asco
yo recuerdo que por rakitic el psg ofrecio 80 kilos.... osea 80 kilos y el inutil de barto no lo vendio...y por ir a buscar a verrati termino fue vendiendo a neymar!! ....;Asco
el medellin y el aguardiente se dan la mano!;Asco
porque no lo regalan, lo pueden mandar con todo y mono!!;Asco
vieja ridicula!;Asco
eso es lo que provoca este tipo;Asco
cierto.... cada uno piensa y da de lo que tiene dentro.;Asco
cara e'tabla le decimos en mi pueblo;Asco
le puse aceite esencial de aromaterapia a mi almohada y ahora me estoy ahogando;Asco
dios nos s libre de esta testaferra corrupta y narcotraficante;Asco
que asco q me genera la vieja;Asco
"jamas podria ""consumir"" algo que huela tan mal.";Asco
?por lo menos le aplicaron alcohol al enmallado metalico?;Asco
que una persona sea tan egoista, que si le dices que no toleras su perfume, siga echandoselo.;Asco
me cojo al ron me caso con la sangria y mato al anis;Asco
que iluso eres por esto es que siempre sales con las tablas en la cabeza;Asco
ron viejo de caldas;Asco
que este payaso pidiendo camioneta..;Asco
cosas que odio: - hacer trabajos en grupo con gente que no acepta la opinion de otros y que siempre quieren hacer todo a su modo. !mentes cerradas!;Asco
no es lavarse las manos, mas que nadie, ustedes tienen el contacto directo y pueden hacer algo. ?las vidas no importan? ?no pueden hacer nada?;Asco
albertitere payaso sos verguenza nacional como presidente;Asco
yo no se si los hombres van en decadencia o que putas? esas dinamicas que manejan en las rumbas;Asco
vos viste el diseno de las de este ano;Asco
pobre idiota otro payaso del chiricircos, mejor 10 para ti porque jamas viste o tuviste el privilegio de ver a este. mas patetico no puedes ser.;Asco
la segunda > las demas;Asco
hoy la gente en bodeguita como que no echaron desodorante;Asco
le cayo el tweet promiscuo;Asco
"no pueden. es mas facil poner vallas y victimizarse en tw porque el gobierno ""no les permite su veeduria""";Asco
este gobierno es un asco lleno de ritos brujos solo chamanes;Asco
"la policia nacional espanola dando una paliza con las porras a un detenido en la concentracion de linares por la brutal paliza que le dieron dos policias a un padre que defendio a su hija de catorce anos del acoso de uno de los policias. despues diran que ""son casos puntuales""";Asco
q asco la lechuga y el tomate;Asco
bien por dialogo !!! no tenemos carreteras mal por antioquia no nos enganemos ! #realismomagico #quetristeza;Asco
q kagada estos de conmebol corrupta, siempre dando la nota los boludos, son unos crotos.;Asco
!travesty asqueroso!;Asco
van todos en cana, por robo al pueblo argentino, das asco como defensor de chorros chouza;Asco
despertarse con dolor de cabeza es lo peor;Asco
los sucesos de barinas es una muestra clara de la porqueria en la que esta hundida venezuela;Asco
tragado,uno es una es la mas gueva del mundo;Asco
como que estoy sintiendo que lo unico que se necesita es prender una vela y manifestar .;Asco
"no hay nada que produzca mas cringe que los videos de la ""venezuela premium""";Asco
en mi trabajo anterior la oficina estaba a la par del comedor y eran esos olores a mariscos y asi;Asco
lechosa no!;Asco
aghh cierto;Asco
amen!;Asco
bye arroz con huevo y mas con esa yema aguada;Asco
buaaaa ha dicho que le ha comprado un apartamento a su madre? eso es humildad? agggg imberbe;Asco
y la gran arremetida de la prensa al senor presidente??? son canallas;Asco
otra cuenta fake de que trina la misma pendejada;Asco
"""me asquea "" deberia ser una reaccion de facebook.";Asco
hartos es poco!! hasta la coronilla con estos falsos opositores!!;Asco
yo es que no bebo imitaciones, solo bebidas originales como;Asco
los bandidos se buscan;Asco
critican el sudado de paola jara y mas de uno sube fotos de platos mas mal presentados, que no dan ganas ni de probarlos.;Asco
imaginate comprar un coctel de frutas y que traiga papaya;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza pepinillo cilantro pizza con pina sushi chile brocoli champinones higado hamburguesas hot dogs aceitunas queso pescado cuento zanahorias cafe soda aguacate ajo pimienta doritos;Asco
haber salido de colegio catolico es salir sin creer en la iglesia y todos sus enganos y suciedades;Asco
que es esooo?? ascooooo;Asco
huy! al parecer, en la cabeza del tal volko y la gente de los creditos, fue buena que tristeza como simplifican el problema del conflicto en colombia a un asunto meramente de guerrilla contra ejercito. me descompuso imaginar a alguien moviendo fichas de las auc para atacar .;Asco
cali y el dandee...;Asco
que gonorrea, se van a ganar esa copa.;Asco
che recien termino de comer;Asco
feminazis, no me representan!;Asco
ya empezaron con el show mediatico tratando de vender ese adefesio de reforma tributaria como buena dan asco;Asco
y para ver que abundan;Asco
que basura, y no precisamente el video.;Asco
porquerias, asquerosos;Asco
mientras uno espera en una #eps siente mas enfermedades de las que realmente uno tiene;Asco
ni por el putas, para nada;Asco
a mi me inspira lo vomitivo.;Asco
veo estas cosas y me da pena decir que ese senor y yo compartimos nacionalidad;Asco
y si gana la champions, le tienen que pagar eur 5 millones al liverpool;Asco
nojoda vale! #eeuu es el pais con menos moral para hablar de derechos humanos;Asco
y que verguenza ser un payaso como uds ... y ser el melego de petro . que asco;Asco
amanecen con olor a comino;Asco
el voto facil y populista, sin embargo, que gonorrea escoger contralor con uribe;Asco
prefiero esperar el bondi 2 horas a la madrugada antes de quedarme a dormir en la casa de alguien;Asco
son los que se la pasan en grindr;Asco
jajajajajajaj como hacen mis respetos ps;Asco
que descaro.... increible. #shitty;Asco
legal yo ya no estoy para tomar, todo el dia con dolor de estomago;Asco
a mi ni el frio me hace tomar tinto;Asco
"!idiotas! se les olvido pasar por la universidad o ni 5 de atencion pusieron. ver ese copy y la noticia y decir, !que asco su ""periodismo""!";Asco
maricaaaa que son esas unas???;Asco
uyy no gas, eso todo manoseado ya;Asco
jajajaja. lo mas ridiculo en dias;Asco
paso de ver salvame cuando estan estos machista matamoros y rafa mora;Asco
y besa el vidrio...;Asco
como les encanta justificar criminales a la izquierda, son absolutamente abominables.;Asco
los fans de demi son lit lo peorsito.;Asco
ahhhh ahora montajes, esta es mucha descarada, cinica, lo peor;Asco
trabajitos de mierda o esclavitud moderna que llaman;Asco
"personas posesivas y celosas ""eres mia""";Asco
ultimamente odio el cerdo;Asco
jajajaja este quemado ya se recupero y fue para hablar mierda corrida, es lo unico que destila este mequetrefe.;Asco
habla paja;Asco
"miss cocker peleando ""por sus derechos y libertades""...";Asco
nunca,jamas he ido por ninguno de los 2. ahora toca decidir y por mucho voy por medvedev... djokovic never;Asco
"di... costa rica siendo racista y machista es un clasico. que horror diciendole ""ese chino"". fijo se putean si alguien les dice ""mexicans"", ""spanish people"" o los confunde con nicaraguenses, *fijo*";Asco
la parca no se ha acordado de usted , debe ser que le vendio el almanaque para hacerle fraude;Asco
yo me fumo un cigarro y me da severa palida, me vomito, ay nooooooo horrible;Asco
y hablando de #raw, ratifico lo mal que me cae esa que reguero de manteca y de ordinariez;Asco
cucuta : el gran masato .;Asco
estoy enfermo;Asco
que colera me da estar comiendo gomitas bien a gusto y que me salga una de cereza;Asco
amix no puedo con la gente nera sorry not sorry.;Asco
el olor del aguardiente me da nauseas;Asco
que le contesta uno a alguien q sin conocerte te dice: cuando la pasamos rico bb?;Asco
no pues! que cambio o desde el imperio se ve honesto?;Asco
el q le ha operado esa barriga deberian quitarle el carnet de cirujano;Asco
justo ahora la ansiedad me esta matando;Asco
me falto miserable, que desgracia que tengamos el mismo nombre.;Asco
por la soberbia de toooooodos los de #morena empezando con el ysq;Asco
aja jajaja envidia? de que? si no le veo que este haciendo nada productivo solo la vemos bailando como cabra loca, para ser primera dama debe ser muy respetuosa, pulcra, descuente y eso no lo tiene por ningun lado;Asco
el mondongo;Asco
un jugador limitado, malo y falto de todo: ian smith;Asco
nada de amanecer con tufo alcoholico;Asco
maquillarme para salir: maquillarme cuando llego a mi casa:;Asco
a porque pesimo servicio claro en colombia: velocidad, rendimiento, interrupciones y comentarios de los usuarios #fing #internet #claro via;Asco
"hay ""amigas"" que se convierten en viboras";Asco
que servil fuiste al acceder a este cargo!das asco;Asco
la lamboneria excesiva es contagiosa, llega a todos lados!! aiuda;Asco
dandole chamba a sus adoradores. caimos muy bajo.;Asco
"a todas nos ha pasado... y es horrible, porque los primeras veces sos la ""hermosa"" la ""mamasita"", pero luego de ver que fracasan en su ridiculo intento de amistad y coqueteo te conviertes en: ""la perra creida a la que no se le puede decir nada""... !hay que ser muy idiota!";Asco
que es esto x dios;Asco
parce no se como pueden ser tan hptas de usar los sentimientos de alguien solo pa favores... que asco;Asco
la hipocresia se le nota en la cara a la gente cuando las atrapas con la mano en la masa!;Asco
es que con solo verle la cara de hipocrita hasta que da vasca;Asco
ladrones!!! que asco y repulsion siento;Asco
parce que asco las frutas;Asco
claro, con ese sabor obvio que los levanta jajajaja;Asco
me dio algo;Asco
petro nuevo auditor, contralor he interventor del gobierno duque. no podias caer mas bajo;Asco
la gente sigue muriendo y usted no hace nada, yo no vote por ud para esto mal presidente;Asco
gas llave;Asco
tu y yo en urgencias, no se piensalo. jajajajajajaja;Asco
no sean cochinos, gas.;Asco
estoy lleno;Asco
chao todo!;Asco
un camino??? hay no creo que voy a vomitar;Asco
que asco esa cancha del nacional;Asco
"como son de pendejos los petristas, todo se lo celebran a los mugrientos, deschalandrados..... ahora les dio por ""spam de tenis"" imbeciles.... ahora si todo se vale??? pues no... respeten mugrientos...... creen que estan en el patio de la casa... solo imagino las casas";Asco
no han ido a aranjuez, un dia fui en moto jajajajaja casi me salgo, parecia una montana rusa;Asco
ponerle esta mierda al casco es directamente proporcional a los que le cambian el exosto a la misma para que suene mas duros son los mas guisos, neros asquerosos.;Asco
su puesto se lo dieron a westbrook;Asco
que asco, eso es lo unico que faltaba de esta senora sin dios sin alma;Asco
sacrilegio. pienso en la. mia de batman y me da de imaginarla con alguna cosa asi;Asco
la delincuencia en exportacion, asi es como la corrupta y criminal extrema izquierda premia a sus raticas, asi de bajo esta cayendo mi pais...;Asco
animo y cuandl vuelvas... vuelve con todaaaaaaaa! que gente mas;Asco
jajaja y a mi que me va interesar que se vengue, suerte valla y regalese sola jaja;Asco
solo puedo decir una cosa que barbaridad de toni kroos;Asco
por andar de sapa y chismosa es que me entero de vainas que no queria;Asco
ya vomite el almuerzo escuchando la entrevista al innombrable.;Asco
no le da pena publicar semejante falacia??. ud. deberia estar profuga!!!!;Asco
guacala no mas publicidad para estos personajes;Asco
charlataneria petriste. pero para atacar con mentiras y mezquindad a estan prestos para unirse las barras uripetristas asco de gentuza;Asco
pobre joy=o ni quien quiera estar donde estas tu weyyy jamas he pisado un antro gay. si ves mi primer tuit eso mencione;Asco
pa' que actualice twitter;Asco
el error no es de meneses es de quien pone a meneses ya sabiendo lo que es;Asco
ni a la mama;Asco
tengo la teoria que le gente finge que le gusta el ron;Asco
ella tan romantica patetica!!;Asco
ademas de ser una idea sucia... recuerdo esas canecas llenas de mugre y con abejas. acercarse a botar algo era desagradable. esa de la foto no es ni parecida a las q me tocaron;Asco
ambos , son perversos !!! #sensatez;Asco
comentarios llenos de machirulos sin cerebro que solo opinan del cuerpo de una mujer y al payaso que tiene al lado lo idolatran. asco de esto;Asco
y luego publica en redes sociales que las mujeres son 'bandidas', 'rompe corazones ' o 'interesadas';Asco
300 anos y mas;Asco
saben a plastico;Asco
esa descripcion es;Asco
"lo primero que hago es buscar en google a posibles clientes (wow shocking). y despues busco en linkedin quien es el que toma las decisiones, asi evito la comunicacion con terceros o los abominables ""gatekeepers "".";Asco
lo siento, no me gustan los fanaticos, menos los de futbol.;Asco
digame de el lider de los nicolaitas, esta derrotado por mi hasta biblicamente. que diablos van a hacer conmigo no se, la verdad es que se los tengo bien adentro desde hace raro (y que me disculpe el publico), solo tienen que menerse...;Asco
premian a los asesinos...;Asco
yo si tenia recuerdos malucos del noveno mes... solo que no recordaba que eran tan dificiles... este embarazo fisicamente ha sido tranquilo, no tanto como el de elena que fue perfecto / pero este por lo menos los...;Asco
nada como un cafe con aguacate para iniciar el dia.... . . . perdon si les dane el sabado*;Asco
la dignidad por el suelo, de un verdadero arribista;Asco
ahi le hablan;Asco
no conozco la primera persona que lo haga;Asco
este tipo si, que esta enfermo;Asco
"y derrotar el uso de la palabra ""reinventarse"".";Asco
terrible, eso es terrible;Asco
pierde el encanto cuando tu trabajo es explorar el contenido.. literalmente;Asco
asusta con verla.;Asco
"puras mentiras, quieren seguir haciendo ""politica"" de ""mercado""... y son de la oposicion de la #plataformaunitaria y son quienes suben el precio buscando ""reditos"" politicos porque las primarias no arrancan no animan al electorado";Asco
a dios gracias porque en casi 25 anos nunca le he rogado a ningun hombre .;Asco
fui fanatico de las 2 primeras , la 3ra fue un fiasco .;Asco
como se puede ser tan miserable te pregunto yo a vos;Asco
cuando vuelven las luchas marketing. j balvin siendo j balvin;Asco
a mi no me gusta la yuca en ninguna de sus presentaciones.;Asco
suelo pensar muy mal de las personas que solo se fijan en la ropa o en la marca, y nunca me he equivocado. en esa cabeza solo pueden tener y mas . que asco;Asco
le desean feliz cumpleanos a ese viejo cochino, cuando yo tenia como 15 anos me coqueteo y me insistio para que le diera mi numero celular, segun el para invitarme a salir, que asco ese tipo!;Asco
el nidito......;Asco
usa para marcar lo que no comes: mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: chile: brocoli: ceviche: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: papa: zanahorias: cafe: soda: aguacate: esperando sus respuestas;Asco
vieja ladrona,se te estan destapando las ollas,como asi que les dieron a sus amigos uribestias casas que nada tenian que ver con la reconstruccion,son una partida de ampones sin verguenzas,poco a poco saldran mas gentuza inmunda;Asco
el guayabo es una mierda.;Asco
para la campana;Asco
chanca la metio keee;Asco
como jugaran con los bolillos, pobres cadetes!, al que cojan lo violan..;Asco
dios por favor dame la inteligencia emocional para nunca llegar a eso;Asco
para esto si hacen titulares pero para denunciar acoso si se hacen los mk;Asco
en fin uribestia payasa zombies marbell;Asco
los elimino a todos si pudiera;Asco
mi retaguardia no da para una reunion mas ..... confirmo. no mames 6 horas sentada y ahorita otras tres;Asco
tombos asesinos, delincuentes es lo que son. .;Asco
"en realidad dice que el animal ""lo usa"" a el";Asco
q va hoy me voy de twiiter no me quiero amargar, quiero ser 1 ser de luz y lo 1ero q me sale q el violador queda libre. ellos nunca tendran moral para condenarse entre ellos, todos son un asco. corte suprema y la asamblea q asco q hay mujeres...;Asco
simple verdad, son los mismos que se quejan de todo, critican todo, no aportan en nada y quieren todo regalado .;Asco
nada va a salvar a esa basura humana de los bombasos de funnes mory;Asco
helloooo chiques! aprovechando que tw esta on fire con m*y*r... les queria traer otro emprendimiento jiji sweet n salty @ sweetnsalty.pty en ig hago mermeladas, 3 leches, empanadas (con buko relleno) y un par de cositas mas;Asco
yo lo que siento es asco.;Asco
amaba este punto de la carne hasta que estudie parasitos.;Asco
cuando lo que te da verguenza es que reciban a politicos en tenis y no que el estado masacre ninos y seamos uno de los paises mas corruptos;Asco
y 1ro, no me hable de tu.y siga defendiendo a su guerrillero,comunista. es q en verdad,ud mujer y apoyando a un presidente, q indulta a esos criminales xq son sus amigos. de esos crimines como violacion, secuestro,masacres,etc.a demas en su gabinete un pedofilo.eso da es asco;Asco
la gente que derribo el muro de berlin habria amado tener esos zapatos horribles con suelas gigantes que usan hoy en dia.;Asco
la cuarentena me ha ayudado a alejarme de personas que ni deberian existir en mi vida;Asco
"populismo barato, sensacionalista, y q demuestra el nivel d desconocimiento ,improvisacion y mediocridad d estos supuestos ""funcionarios"" q gran verguenza ,y claro tienen q ofrecerle a sus aliados comunistas dictadores en otros paises d todo como para ir devolviendo favores";Asco
que verguenza algunas vainas dan pena ajena.;Asco
gracias por arruinar una cancion que queremos tanto. me tienen harta con su publicidad de dwd ya estrenen esa pelicula y sigan su vida;Asco
pero eso no se considera periodista, son tarados que hban de futbol al pedo, peor que un borracho.;Asco
hablo el vin diesel de vereda, hace cuanto no se vera ni el pene con esa panza;Asco
el jugo de maracuya;Asco
es peor un ladron, corrupto, bruto, guerillero, birracho y se viste mal;Asco
este si esta hay es por la mafia de la cabal ojala y la demanda t vuelva a tu sitio de donde eres ,,,;Asco
unos cuantos seguidores. dais verguenza;Asco
si estan muy orgullosos de veronica alcocer es porque las mujeres de sus vidas tambien son ordinarias, brinconas y levantadas. solo asi se entiende aplaudirle el arrabal a la lady d1.;Asco
pero los prepagos le dicen presidente a uribe;Asco
eso parasitos jamas an tenido ningun tipo d moral ya q no son seres vivos y siempre han vivido a expensa de cualquier tipo de cuerpo viviente ya dan asco;Asco
enha vengan a latam plis xq siempre gringolandia;Asco
jjajajajjajajajajajajjajaja es que yo nisiquiera llegue a pensar en la lavada, solo en pensar quitarmelo y que se riegue,;Asco
esas vecinas que se vienen hablar mierda de todo mundo desde temprano;Asco
pues, usted esta, tan equivocado, que da pena... que;Asco
?a quien se le ocurre tirar con tu tipo, que sale en chancleta a la calle?;Asco
anticuerpos que le llaman;Asco
"q ""gran"" noticia como siempre los medios tradicionales";Asco
por ahi lo lei;Asco
su servicio de soporte es un asco, toca repetir la solicitud hasta tres veces para que ayuden, hacen la facil siempre.;Asco
que cagada;Asco
me acaba de pasar una persona cerca y por dios el olor a brujo no era normal;Asco
vea, uno si sabe de donde sale tanto man morboso;Asco
creo que bajo otro gobierno de derecha, esto no hubiera sido posible! #nocreoen #servoltearepases contralor carlos hernan rodriguez marbelle;Asco
cada dia se esta pareciendo mas al pitufo kichi;Asco
puercos;Asco
no opino porque hoy me levante tranquilo y sin ganas de putear;Asco
ahi se dan la pela con los crocks;Asco
un chocoso mas!;Asco
porque siempre sabe a terrible;Asco
esta taquicardia me tiene obstinada .;Asco
entre otras limitaciones, ademas parece perenne;Asco
no se pq sigo teniendo amigos en la uninorte;Asco
que asco amigo la humedad que hay hoy.;Asco
venia en el bus chateando y ahora tengo que ganas de;Asco
es un 10 pero... es cristiana.;Asco
hombre... sea serie!;Asco
que verguenza esa especie de ser humano! ame los tenis, porque me representan! por fin un gobierno que muestra a la gente naturalmente, sin farsas ni protocolos mentirosos!;Asco
que asco los chabones ratas amigo si te duele gastar en nosotros entonces buscate otra pelotuda :);Asco
cristina ... no se por que cojones te he parido cacho de mierda;Asco
y antes por que no les dolia??? sin verguenzas;Asco
ud es un asco de tipo.;Asco
con tu cholito lindo;Asco
"... y tampoco le pregunto xq le ""perdio la confianza "" a la principe y a la ampuero ?. nadie le pregunta y es mas obvio..estaban investigando demasiado a ppkutra, y ella era parte de la banda y se pasea con su cara de jebe a cuanto canal la soporta. seguro q ella se invita";Asco
pura mierd.....!!!!!!!!!!!!;Asco
unpopular opinion: las lociones de vainilla y de coco marean;Asco
hoy no es dia de los cuenta chistes...!! ese antro de guarida de malandros y bandidos..!! dan asco . no nos hagan reir carajo !!;Asco
es que los suyos son mortales, mejor no...;Asco
amen , alli corre mucho peligro .;Asco
que asco mujeres en el gimnasio;Asco
en este documental se puede ver la preparacion???;Asco
mi pregunta es: ?quien vergas es boruto?;Asco
jajajajajajajajaa fatallll;Asco
no vean el hoyo, que pelicula tan asquerosa;Asco
jajajjajjajs uyyy si...;Asco
usted se cansa para trabajar, porque el nido de delincuentes diputados del solo han sabido saquear, pero no se cansa de cobrar 4 salarios sin hacer nada.....ratas;Asco
"estis""gurues""no pegan una!";Asco
que asco despues que desangro el pais y a pdvsa viviendo como rey alcahueteado por el gobierno de italia un verdadero cara dura!!!;Asco
no veo la hora que terminen esa construccion al lado de mi casa, es super maluco que cuando lo ven a uno empiecen a llamar y a decir cosassss, me desesperaaaaa;Asco
usa cara de nausea para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate: sushi aun no lo pruebo!;Asco
#pobrehombre debe tener una falta d oxigenacion cerebral esa es la mascarilla , seguro no se la quita ni para ir al bano solo asi podria entender su razonamiento imbecil por demas;Asco
jajajajaja pije atencion le fueron a dar a ese trastornado tambien;Asco
me da cringe la chica de mi salon;Asco
no es por nada, pero el forro del celular de .;Asco
verano 2019 vibes;Asco
ascooooo moooo, porque le hace rt a eso pobre tortuga;Asco
me caen mal esas nenitas que hablan todo nero gas y mas aca en bogota,se parecen al #comoseria;Asco
jajajajaajajajajajaa apoyan algo que ya no va a existir (?) wtf jajajajajajajajajajajajajaja estos hptas tienen dos cromosomas de mas... hptas bobos y en especial usted;Asco
que comentario mas machista;Asco
exacto, eso es falta de integridad... que le toque hacer algo a alguien, no cambia la mierda que lleva en el cerebro... chao mal chiste;Asco
que putas? coche cerote;Asco
que asco esas nenas, arrastradas;Asco
es una basura, nunca se hagan un procedimiento con ellos;Asco
en estos momentos me encantaria que en este pais existiria la pena de muerte para hp como estos!;Asco
!jaaa! dizque intelectual;Asco
muy buena respuesta. !asco!;Asco
apenas se esta destapando la olla podrida de duque, yo creo que este gobierno no va a tener oposicion, al paso que vamos todos los uribistas van a terminar en la carcel, estan untados de cuanto acto de corrupcion existe.;Asco
horrible jajaja.;Asco
arroz con huevo;Asco
y no vayas diciendole por ahi a cualquiera amiga cuando claramente no lo es;Asco
nadie hizo campana, ni es #petriste, gratis;Asco
cuando llegue gratis, y se baje bastante el sueldo, y cero consentimiento, como quien dice un fichaje mas sin tanto perendengue, para mi ya mato la ilusion y jugo con el madridismo, y ya sabemos lo que cuesta una desilusion, frustracion o decepcion, al final me da igual.;Asco
no, por favor ... no mas!!!!;Asco
van a japon hacer el ridiculo! #pablitotelacompro;Asco
chapar en el boliche: piquitos con amigas:;Asco
yo te apoyo mi reina, pense q te referias a otra sustancia, el cigarro es lo peor;Asco
no me gustaba para nada .;Asco
ser indigena no es algo malo... tu racismo debe ser denunciado;Asco
che dale ponele como hiciste durante 2015/19. sos impresentable;Asco
son un trepador que se quiso subir a cualquier bondi que haces en jxc? andate;Asco
y para cuando el filtro de blanquear los dientes, iugh!!!;Asco
"titular digno del quibo, o el desaparecido espacio, mas ""puchurria"" el que edita estas noticias en , que amarillismo ! ya me imagino a o a presentandola con lujo de detalles.";Asco
se tenia que decir y se dijo......;Asco
que es esta aburricion tan;Asco
uis guacala;Asco
el colegio de periodistas fue un bastion durante la narco dictadura de joh, con las honrosas excepciones, el colegio es un burdel donde la extorsion desde el microfono esta a la orden del dia.;Asco
hay gente en el gimnasio que nunca conocio algo llamado desodorante;Asco
es argollero suarez;Asco
para uno q habla claro y no se somete a vuestra dictadura vais y lo cuestionais despues de echar a quereis taparle la boca a se os ve el plumero!!!!! #yomerebelo23a;Asco
que feo es estar super enferma;Asco
"eso ""polo adres"", que ser humano tan gono33e4 #felizsabado";Asco
que pereza depender de estados unidos;Asco
higiene y epidemiogia estado cojedes el ejercito de batas blancas cubano, combatiendo las enfermedades y sus secuelas en todos los rincones de la geografia de la hermana republica bolivariana de venezuela + =;Asco
entiendan brut video es impresionante, !ven a verlo!;Asco
y lo peor es que a los carajitos hoy en dia le gustan esas tipos de canciones;Asco
sera a los feligreses o a los corruptos a quienes molestan;Asco
la gente cochina, y con mal aliento ...;Asco
estrategias del cacas y ahora quiere venir a querer quedar como el bueno de la pelicula;Asco
nada mas que decir, nada por aclarar.;Asco
que engendren un hijo, a ver que sale de esos sujetos.;Asco
de tal palo tal astilla, que porqueria de familia resulto los pique-bernabeu, ojala paguen todo lo que le han hecho a shakira, malditas ratas!!! #geradpiqueisoverparty;Asco
ese partido estaba arreglado....goles muy seguidos portero d la liga ni se movia para atajar los goles,ni marcel ni los todos los jugadores hacian nada los goles q hizo la liga bien peros q hizo saprisa muy arregladosme parece que lo hicieron asi para levantar a saprisa;Asco
excelente, pero ahora negocia para de lo lavado y sale por buena conducta;Asco
rastreraaaaaaaaaa;Asco
quiero un estar bien & un gatorade urgggggg;Asco
no es solo lo que robaron es lo mal que le hicieron al pais con tanta corrupcion! destruyeron la moral de todo un pais!!;Asco
nosotras haciendo cuentas para gastar en comida: nosotras comprando skins en valorant:;Asco
ahora se hacen la desconocida despues que se comieron hasta con papas fritas;Asco
guatttt??? ajjajajajjaja;Asco
que asco me generan los comentarios machistas y misoginos que las viejas ch0tas de ese fandom constantemente le dicen a dakota, ojala se extingan de una vez junto a sus pensamientos retrogrados;Asco
a quien le gusta el huevo??;Asco
uy si tambien;Asco
me comi la primera hallaca y estaba horrible;Asco
!asco con esa gente que inventa de mas para danar una relacion!;Asco
2, el pan con esa frutilla es horrible.;Asco
...eres irrelevante !! peeerooooo coooniiiiooooo;Asco
usa cara de nausea para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate:;Asco
odio ese momento en el que se quiere asomar el guayabo sal de una vez infeliz;Asco
cada cuanto se lo cambiara que asco;Asco
no bebo mas nunca;Asco
"el ""sueno sovietico"" del lord de las bolsas ...";Asco
creo que voy a vomitar;Asco
hay que ser muy bobo hp para votar en blanco.;Asco
y esto le llaman un buen manejo del #covid_19?. esto mismo quieren que suceda despues del 27, por lo menos el 50% de la poblacion enferma;Asco
1. soy piquinoso con la comida. ( no como ni aguacate, ni mariscos, no me dan envidia con sus fotos de camarones a cada rato ,ni saus, ni mondongo, ni lengua, ni animales exoticos, ni ceviche. soy bien basico con la comida. 2. no bailo. 3. no se cocinar.;Asco
no entendi nadita de lo que dijo peeroooo eso se ve de todo, menos rico;Asco
jajajaja te falto decir que tambien, te gusta la musica de los 60 70 y 80, para que compitas con la chilena que vive en mexico y nos tiene verdes;Asco
que triiiiisteeee realidad y lo peor que la gente ni lo ve y no lo entiende;Asco
"los ""profesionales"" del manana, petardos!";Asco
ah si, y vienen aca hablar como si nada.;Asco
en ninguna parte de la biblia se lee que los pastores o curas tienen que cobrar el diezmo que pecadores;Asco
que tongo le metieron a en su propia tierra;Asco
mas canalla es usted con lo que esta pasando en el pais, masacre tras masacre y calladito no dice nada de su mesias.. pendejo petrozombie;Asco
oigan si van salir con alguien y no quieren que se den de cuenta al menos no suban fotos de los perritos de con las que salen jajajajaja le paso a dos amigas, a una la semana pasada y a la otra esta semana jajajaja, los hombres ? jm piensan hasta igual;Asco
ni de carton;Asco
un completo;Asco
es feliz llamando la atencion, publicando putifotos, mostrando todo a toda hora y se emputa porque le citan un tuit y encima tira una foto de la otra pelada......... que necesitad de atencion han hijueputa la de esa vieja.;Asco
costena;Asco
hipocresia.;Asco
esa gente no deberia ni de existir;Asco
porque no se calla ... ufff, que impertinente, como enloda el trabajo de su hijo con sus palabras.;Asco
"dizque ""heroes de la patria"" muchos siempre se han escudado en su uniforme para hablarle como se les da la gana a uno, para amedrentar y finalmente gracias a su ""autoridad"" frente al campesino o al colombiano de a pie abusar. !que asco!";Asco
que asco .lo peor es saber que gente aun puede atreverse a votar por ellos.;Asco
estoy harto de los fondos cgi en las peliculas de marvel;Asco
mmmta con mayor razon saquenme de puebla;Asco
se nota que eres una persona envidiosa no digas eso de nuestro khaby simple mortal #khabyarmy;Asco
volveria a nacer para seguir robando;Asco
"el compositor del ano 2020 escribio esta prosa: ""ey, titi me pregunto si tengo muchas novia' muchas novia' hoy tengo a una, manana otra ey, pero no hay boda titi me pregunto si tengo muchas novia' je, muchas novia' hoy tengo una, manana otra"". poesia pura.";Asco
hubiera preferido no ver esto;Asco
como la impunidad de mafecita cabal por despojo de tierras??? revista rastrera;Asco
esa escena que?;Asco
literal tuve anxiety dreams. sone que escogia el outfit y parecia salida de un catalogo de nauty blue y llegaba tarde;Asco
no se si te has metido en su perfil, pero su tuit fijado ya deja claro de que palo vame da que lo mejor es no hacerle caso, aunque su cantidad de seguidores da hasta miedo;Asco
estuve viendo videos de otros capitulos que subieron las personas y ahi sale como jawy atacaba a otras chicas como danik y brenda. que asco de persona;Asco
la verdad me lo harte porque estaba bien caro,pero me sabe horrible;Asco
los comerciantes? los comerciantes deben vender a bvc teniendo perdidas porque no hay dolares en los bancos y los clientes venden sus dolares a #tasaparalelo un poquito de viveza criolla nada mas;Asco
y sin ninguna necesidad urgente de salir. estan de juerga. gente sin criterio;Asco
"la derecha en colombia dizque ""capitalistas"" solo han servido para robarse todos los recursos del pueblo y enriquecerse mas estos hijos de la chingada son una manada de bandidos y sin verguenzas,ratas de alcantarilla";Asco
se robaron la platica de la reconstruccion;Asco
directico a la extradicion pronta de nhm hoy uno de los idologos de la derecha colombiana;Asco
van a mezclar ahora peras con manzanas van a joder al pelado por decir #lascosasporsunombre??? serian capaces de intentar ahora mover #fuerzasoscuras para perjudicar un voz que representa #elpoderdelagente?? miserables, gracias por reiternarnos de lo que son capaces.;Asco
uno no sabe quien es mas malo si el amigo por caerle o la nena por saber que es amigo y salir con el, que asco de personas.;Asco
responda, pero primero piense, desembriaguese, bajese de esa nube o lo que sea, asi evita;Asco
el techno en bogota es un hijueputa circo y se tenia que decir;Asco
rechazamos todo lo que viene ocurriendo con las ninas y jovenes en el campo deportivo.... esto lo rechazo en su momento??? en fin, la hipocresia;Asco
dan mucho asco estos pelotas del inutil.;Asco
amigo raton del queso y plinnnn.;Asco
me dice si no me puedes trabajar asi esq alomejor no sirves para el puesto. mire senora lo estaba haciendo hasta que ha venido pero me pone nerviosa enfin, menos mal q saco bien la faena pese haber estado solo 4 veces en ese puesto y no se me puede quejar pero aaaaa;Asco
que asco estos prospectos de politicos que se creen muy dignos, y las comunidades que ellos representa muriendo de hambre en los resguardos.mientras los otros pluma blanca llenando los bolsillos.. ustedes si son unos corruptos disfrazados de elites y terratenientes del cric;Asco
solo hay neblina para los vuelos de no respetan !!! #realismomagico #locombia;Asco
si esto no para... otra q rivotril... no hay reliveran que aguante!!!;Asco
lilia vera, chavista;Asco
yo odio el pollo guisado en general, y si es gallina de patio;Asco
este medio;Asco
solo ustedes l seguidores del liverpool buscan como hacerla menos....ya sabemos claramente porque;Asco
alla las mentes locas cuando esten quin los ayudara;Asco
siempre decir una indecencia y/o hacer cara de depravados, like bro se vale dejarnos andar sin bra tranquilas puessss, que asco me dan!!!;Asco
"hay unos ""warning antes de mudarnos con alguien"" que dan miedo, que si ""soy muy desordenado"" o ""nunca ordeno mi cama""";Asco
yo ni del 1 al 15;Asco
toy que me voy a bga a joder a mafeaveces se pasa de estupidaaaaaaa, ya se enamoro;Asco
orozco;Asco
no hay dinero... no hay gas domestico no hay combustible ni transporte inflacion catastrofica no hay medicinas y sino estan super caras no hay agua si hay hambre y miseria perdemos directv bueno que nos maten y ya. es con vos;Asco
en caracas, d.f., venezuela;Asco
?que opinas de la cancion oficial de #qatar2022 ? una real basura.;Asco
gastos al ... no la votan . lo triste es adonde van nuestros $$$. son peligrosos!;Asco
a como estan los 3 partidos de momento...se esta metiendo el liverpool;Asco
es un ejemplo de sinverguenceria y falta de cultura.... ademas de resentido social;Asco
que tengo que hacer para cancelar definitivamente el servicio de hogar !!! ya no aguanto mas ya llega un momento que no mas ... ya fue suficiente perversos #chaoclaro #nolosrecomiendo;Asco
esos codos todos negros;Asco
una cataluna criolla de las americas;Asco
estoy sufriendo de vertigo y la otorrino me mando hacer estos ejercicios durante un mes. de solo leerlos, ya me vomite;Asco
es lo unico que tengo ya que cambie de cel y se me borro todo lo de whatsapp donde tenia cosas mas fuertes donde me decia que yo le gustaba que yo era hermosa que siempre sonaba conmigo cosas asquerosas, no habia dia que no me hablara hasta que lo bloquee de todo lado;Asco
tener este tipo de personas es traer mala energia a nuestra vida;Asco
otro miserable y frustrado torero;Asco
el uribismo siempre pone contenido;Asco
obvio le tenian que pasar la bola al paro;Asco
huy no gas , como van a hacer eso?;Asco
beemaw es tan lindooooo , pero odio su nombre en espanol #creadoresdelollatam #leagueoflegends #beemaw;Asco
pero si te metiste con una no tan exclusiva;Asco
que intranquilidad y desconfianza genera esta imagen;Asco
cada dia mas decepcionada, que hombre tan ruin;Asco
este ministro, esta pateando nuestra inteligencia el circo, que hay de gobierno, cada dia es mas vergonzoso;Asco
publicalaaasssss que se joda mas ese guevon;Asco
eso si da arrechera gaaaaaaas;Asco
?quien en su sano juicio le hace caso a lo que dice el ?;Asco
esto tiene semana asi;Asco
mas que experimento, parece ser una matanza planificada;Asco
deberia haber una reaccion que se llame: me indigesta;Asco
un payaso;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: solo frio soda: aguacate: tomate:;Asco
adriana lucia.;Asco
ya que tengo su atencion, me gustaria saber cual es la malparida obsesion con echarle queso a todas las comidas? el queso es horrible en todas sus formas, olores y sabores.;Asco
usa para lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesa: aceitunas: queso: torta: pescado: papas: zanahorias: cafe: soda: tomate:;Asco
no me gusta, le tengo asquito al huevo ( lo como) pero una arepa de huevo jamas;Asco
"un ""medio de comunicacion"" promoviendo la estigmatizacion de las personas lgbtiq+ por sus preferencias sexuales en pleno 2022. ?que clase de periodismo barato es este? gracioso pero no de risa sino de indignante.";Asco
jajaja ,pongale cero ...;Asco
total asqueroso;Asco
y usted que,, usted es uno de los principales corruptos y hipocritas de este pais. usted da;Asco
ahora que estoy mas involucrada en esto de las ventas me doy cuenta que hay gente muy usurera no puedo con ellos;Asco
entre las muchas palabras que me da como, no se, fastidio decir, hay una muy estupida, y es: sopa .;Asco
y despues todo con sabor a jabon;Asco
normalicen romper vinculos con la plaga de gente hipocrita, que asco!;Asco
bueno, la no humana;Asco
hpta acabo de terminar primer ano de derecho y se mas de leyes y constitucionalidad que ustedes . estamos legislados por unos hptas brutos;Asco
tengo morados en la nalgas de tanto inyectarme;Asco
encima el tema se llama i love kanye dios avisen que lo compuso ella porque es la unica que sigue bancando a ese ser asqueroso;Asco
en serio?;Asco
me acuerdo y;Asco
mi nivel de grilla hoy no tienen limite;Asco
nee no te vas a quedar conmigo. yo no como eso ni a palo;Asco
que gonorrea de jungla con especimenes tan variados;Asco
smirnoff de lulo;Asco
y para estos;Asco
bob patino latina eres una hijueputa;Asco
que miedo conseguir novie y que sea de los que les gustaba el tampico;Asco
este par de brujas me caen pesimo!;Asco
de verdad que esta gente si les encanta armar presupuestos chachullos...;Asco
definitivamente el cuerpo me esta pasando factura;Asco
"acaban de leer la defensa de la ""gente de bien""...... realmente dan aun no entienden porque perdieron.";Asco
la verdad es que agosto no fue totalmente asqueroso pero ya quiero que se acabe;Asco
se les ve ese sazon cachaquiztani que solo puede dar el huevo deforme flotando en ese caldo con leche!;Asco
son felices destilando veneno los uribestias;Asco
su servicio de pagos por internet es un asco;Asco
se solo pensarlo me desmayo del asco;Asco
uuyy siii que groseria;Asco
apetito voraz el del gobierno anterior;Asco
no, es acido;Asco
nunca lo he probado y creo que nunca lo hare;Asco
pero que se le puede pedir a semejante basura como el... ahi aplica la palabra... mal nacido;Asco
nada mas inservible que mis close friends;Asco
que man tan miserable.;Asco
hay que ser muy hpta para tirarse un pedo en pleno transmilenio lleno;Asco
ya yo hubiese vomitado hasta los rinones;Asco
esas que se echaban el vanilla-coco ese, ahora se echan bella para venir al gym. me tienen con mareo;Asco
fue muchisimo;Asco
?!que pedo!? ?!que clase de medicos las asesoran!? no mamar. tan bien que quedan con cirugias esteticas discretas y de buen gusto.;Asco
debe ser un lapsus mentis, una novatada o como dices un hackeo, pero cambio de bando o de linea editorial, imposible. cnn es al igual que fox news uno de los mayores medios la propaganda norteamericana a nivel mundial. toda una cloaca mediatica;Asco
la gente fanatica a una ideologia politica o religion es igual de repudiable.;Asco
acompanada con higado, mondongo, jugo de maracuya y natilla;Asco
jajajjajaa jodaaaaa;Asco
si no va peor !! gente mala leche y ustedes;Asco
algun patriota que le den chumbimba al ser despreciable de;Asco
"dizque ""deliciosa pizza haguayana""";Asco
quien se invento la empanada con arroz , no estaba en sus cinco sentidos;Asco
es mujer y vengo de una , por eso no puedo decir lo q pienso ,y porque hay mujeres de valores , muy capaces, y profesionales, pero esta no la soporto;Asco
que estaremos pagando nosotros los liguistas teniendo a salvatierra;Asco
de broma me da un infarto! unas tiritas para medir la glucosa casi 25 $. fui con una lista para la farmacia y fue lo unico que pude comprar . todo sea por darle tranquilidad a mi padre .;Asco
uno que es negro despues de una hora de ejercicio queda lucio, como si me hubieran embetunado.;Asco
el show se terminara el partido judicial apesta!!!! va con amor carino;Asco
que cosa tan horrible. ese malupaisa nos tiene mal;Asco
cavani, el nuevo negredo.. ?os acordais? que facil sois de enganar!!! que tiene 35 anos pordioooooooos;Asco
si dice pacha un dia que no es jueves me vomito;Asco
aqui tambien somos jodidos con el cafe, me gusta nonna, amanecer, san cipriano no lo he probado, gala de oro tambien lo probe, pero gana della nonna, el que no compro para nada es el flor de patria;Asco
no me lo comi!! jajajaja solo le tome foto!! ni bien cocido ni crudo me lo comeria !!;Asco
es demasiado rica pero cuando recuerdo su composicion;Asco
no he probado mexicanas. creo ( la tecate la probe en santiago y );Asco
la peor noche de todas;Asco
no estoy con feos;Asco
tan bonita y esas palabras.;Asco
y vos sos otro chorro no le llegan a los talones a mauricio;Asco
sufro de ansiedad sr. esta cuarentena me esta enfermando .;Asco
proximo torneo;Asco
fernet no jajajaja;Asco
responsabilidad de los funcionarios publicos es mayor que la de cualquier civil. seguramente no iran al buen pastor, pero de demostrarse infraccion, tendran una sancion proporcional. lo del cai y tomarse la foto es bochornos. infrinjo la ley y tengo con que pagar;Asco
ahhh y el otro desastre: luis carlos velez.;Asco
los pelos en el trapero que se van refregando en el suelo!;Asco
bueno quedo en nada. no hay ningun camino economico! mas de lo mismo. discurso politico. cero ideas;Asco
me siento mas segura yendo a mercar a la churria;Asco
las *redes sociales*, se han convertido en complices de los *canallas*, que las utilizan para difamar y manchar el nombre de los demas (sea quien sea),,,, con adjetivos propios de gente vulgar::: lacra, desecho de ,,,,, definitivamente,, *las cosas se reciben de quien vienen;Asco
si se como me pongo para que tomo;Asco
mote de queso;Asco
no les basto con copiar el logo de ahora copian todo lo demas. que porqueria este tipo de negocios dejo el insta abajo para que los funen por copiones;Asco
deberia ser regla universal en los gimnasios no usar splash de ningun tipo y menos si es de vainilla;Asco
ojala fuera el unico que me lo ha dicho;Asco
"confirmen si ustedes se toman esos batidos fit diciendose a si mismos ""es por tu salud.. es por tu salud..""";Asco
un mensaje claro, nadie que tenga que ver algo con auv va a volver a gobernar en colombia no le confiaria ni el cuidado de un tigre;Asco
ya iba a decir lo mismo jajajajaja;Asco
macondo multicolor no sea baboso;Asco
verlo y automaticamente me de un asco .;Asco
que descomposicion moral;Asco
estoy muy llena de todo lo que comi y ahora no puedo, siento que devolvere todo;Asco
"predecible que petrorona suspenda las ordenes de extradicion de sus ""socios"" del eln. el batracio suspendio las ordenes de captura contra estos guerrilleros . ?que altos cargos iran a ocupar en su gobierno? impunidad para estos asesinos!! llego el perdon social.";Asco
puercazos es lo que son;Asco
"traduccion! sino defienden a mi lider, son de derecha, paramilitares y corruptos. esperemos todos que el chavista charlatan y sus sobachaquetas no busquen un solo voto del ""supuesto centro"" en su busqueda del poder.";Asco
"ayayay de puertas abiertas... pero para la calle. asco de *pastores"".";Asco
"lately solo leo la palabra ""tequila"" y me da sensacion de querer vomitar";Asco
ay no mi amor, ud abusaba hahaha;Asco
que chucha le pasa? que asco!!;Asco
"otra en tenis ni vestirsen saben estos ""petristas de mierda"" que asco de gente!";Asco
que horror todo estooooo! un batallon con ese letrero.;Asco
a veces pienso: q se sentiran esos diputados panderetas a los q todo mundo odia. luego recuerdo q su intelecto no les da pa tanto. y que si su dios esta con ellos quien contra ellos? y q los odian por su fe, y q los falsos profetas y q son pruebas de su dios...y...;Asco
si te refieres al periodista siiii y si toca darle pues se le da porque fastidiosos y ellos;Asco
quien va a votar por ese hampon hijueputa;Asco
higado, cafe, te, caracoles, remolachas, pina y pasas. 7 puntos pero siento que la pina no deberia valer porque soy alergica;Asco
hasta que se chirretio la china;Asco
ivan soy un alberto guy hahaha;Asco
rex angelorum es de mis libros favoritos, pero solo ese. el resto de la saga no llamo mi atencion, compre el segundo libro y trate de leerlo pero nada que ver. bd es wattpad puro y duro! y abby era una aweba;Asco
"vamos a viralizar uno de los robos mas grandes del ""perfeccionista""";Asco
cuando sales con tu familia y termina tu ex en medio de la salida mas raro ma;Asco
un asco los arbitros;Asco
yo tambien los vi en el parque de los deseos. y si, los mire como rosalia.;Asco
?desde cuando ser hombre se ha convertido en sinonimo de desagradable o cochino?, o sea, ?cual es la puta necesidad de dejar los banos en un estado tan asqueroso?.;Asco
iuuuuu el ron;Asco
siempre dice q no es verdad;Asco
ardida revista rastrera;Asco
tienes que aceptar que se da la pelea con el de tomate;Asco
cualquiera menos milan;Asco
la norma...;Asco
tranquila dilia son 200 anos de errores !!! esto es colombia #realismomagico #locombia #paispayaso;Asco
solo un gobierno como este utiliza esta crisis sanitaria para promover el fracking con un barril de petroleo muy por debajo del precio de equilibrio argumentando una futura escasez de gas, dan asco .;Asco
uy no jajaja yo paso;Asco
son muy cochinos puercos #realismomagico #locombia #queasco;Asco
amigo, ese video me dejo re traumado encima la cara que pone el tipo;Asco
porque monda no pones pa que las pases;Asco
cierto;Asco
mi hermano me hizo una deliciosa crema de espinaca, color pantano... dijo nadie nunca.;Asco
parece la concurrencia de un bar de star wars;Asco
los panzerottis que venden en sincelejo son;Asco
pedazo de ladron, no le da verguenza si al caso escribir, gracias al narcotrafico llego a la presidencia, ustedes deberia estar preso de por vida.;Asco
que ganas de arrancarme los ojos, los oidos y la vida.;Asco
me acabo de comer una paleta que es mas azucar que helado... como hacen para comer cosas tan dulces???;Asco
jajajajaja q tal noooo!;Asco
es insoportable esto.;Asco
no parece egresada de gasssss;Asco
"ya salio a decir pavadas la ""abogada exitosa""";Asco
comerme eso;Asco
hay gente cinica, doble cara y ella;Asco
hay q desterrar de toda administracion publica esa caterva de hampones disfrazados de politicos..!!;Asco
aplausos, menos para todos esos partidos politicos que terminaron votando igual que el partido de;Asco
seguire recordandoles somos el pais mas corrupto del mundo y el segundo mas desigual de #americalatina sus ejemplos: roben para vivir toda una vida y paguen un minimo de anos #asco;Asco
excelente noticia . espero que funcione .;Asco
como van a conmemorar el primer caso de covid en el pais solo el pac;Asco
hice la prueba de fuego con un queso bajo en grasa y me queme;Asco
deberia ser facil de identificar. las imagenes son tan claras como la intencion. en mi criterio no necesita una denuncia de parte, sino simplemente poner en manos de la fiscalia la filmacion salvo mejor parecer;Asco
este #martes me sabe a lunes;Asco
y su nombre es del;Asco
que marginalidad esa pepsi ahi.;Asco
hombres, nosotras no somos tan exigentes, lo que pasa es que ustedes se descartan solitos;Asco
este man cada vez me sorprende mas es una verguenza tanto como para nosotros los jovenes como para las universidades publicas;Asco
asi son!!!;Asco
se los juro que siempre me dicen eso cuando estoy llorando por un hombre;Asco
almenos no es la de tener 4 de ram;Asco
venia trotando con la boca abierta y me trague una mosca o una abeja;Asco
jajajaja yo se;Asco
odio el olor a cigarrillo, peor si son las 08.29 de la manana;Asco
que asco el cheesecake y la torta chilena;Asco
yo recibo lo que me den pero si es de eliminar uno, el medellin (es el unico que me da guayabo);Asco
#yonoveonarconovelas y mas con el mayor capo de la policia !!!;Asco
que ladilla que siempre tenga que aparecer un mesias para salvarlo todo... el nuevo heroe #bitcoin es el presidente tukeke, no me jodan, despues cuando la cague lo odiaran, el mercado #cripto no debe ser comandado por elites ni mucho menos por politicos;Asco
asi quiero agarrar aqueos 2 yo y otras por ahi;Asco
arroz de pollo;Asco
lo unico que no me acostumbro aun a una relacion es que te llegan solicitudes y no de amistad, sino de vigilancia;Asco
la aguila light si es severa porqueria;Asco
en cada viaje hay anecdotas, pero esta lo+ jaja ibamos en el helicoptero, dando la vuelta del cristo, tiene ganas de me dice: decile que vaya mas rapido que quiero bajar pero jamas penso en nosotros jajajja queria tirar 140usd por desayunarse la vida antes de subir;Asco
mi perro atrapo un pajaro, lo mato, se le comio la cabeza y nos trajo el cadaver descabezado de regalo... yo casi me vomito y ustedes como amanecen?;Asco
las veo y me da;Asco
sapa hija de puta! al parecer ni es mujer, ni persona esta escoria de la vida gas!;Asco
!usa para lo que no comes! mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesa: aceitunas: (me gustan las negras) a mi tambien queso: torta: pescado: papas: zanahorias: cafe: soda: tomate:;Asco
briceno y la mercado en rcn;Asco
pues nada que vote a vx y le baje los impuestos le suba el sueldo y se marche al servicio militar 18 meses!;Asco
en usa excelentes las protestas asi es luchar contra el gobierno opresor , donde ven alla que maricadas como besaton y regalarle flores a los policias;Asco
boba hpta;Asco
el apio;Asco
sopa de mondongo;Asco
ha sido espantoso y caldoso;Asco
pobrecitaplata es plata definitivamente.;Asco
esa sabe que esta perdido y lo q le queda es incomunicar, para esconder su derrota!! dios mete tu mano!!;Asco
uy si!!!;Asco
tal para cual;Asco
si chama yo no estaba pero buen la gente mala la pasa peor;Asco
a mi todos me saben a lo mismo;Asco
nuestro presidente sera su presidente, porque a mi petro no me representa.;Asco
que es ese titulo?;Asco
comunista decrepito;Asco
que desagradable !!!;Asco
ella es la duena del pais, lo compro con la guita choreada;Asco
esto es increible, que tipos tan miserables.;Asco
me vomito;Asco
detesto los sapos;Asco
no vuelvo a comer;Asco
siempre hemos estado en medio de la violencia y la corrupcion de los politicos ... unas joyas #realismomagico #locombia #paispodrido;Asco
puta risa histrionica. acabo con el pais y se digna a burlarse delante de todo el pueblo . falso falso falso gas gente como usted incendiario de guanumen es lo peor ede lo peor . la paz de cuenta del cacas no es paz . ustedes van a dejar el pais peor .;Asco
o me salen con sopa de mondongo;Asco
recuerdas la panaderia donde .... jajajaja;Asco
estas mal de esa cabeza.;Asco
porqueria;Asco
si bueno sq te comiste una pizza de sabores bastante cochinos despues como en un tiro al blanco ganamos una botella te la tomaste!. y bueeeno para ti las tazas se veian divertidas pero llego adele en una moto arrechisima y te secuestro!;Asco
que nauseas a esta hora;Asco
bueno khe? cuanto mas va a durar esto?;Asco
todo muy lindo con la gente fit, pero no entiendo como pueden desayunar un huevo;Asco
higiene y epidemiogia estado cojedes en san carlos nuestros profesionales atendiendo por anos dolientes de forma gratuita a la comunidad mundial afectada por las #cubaviveytrabaja;Asco
demasiado odio! son repugnantes!!;Asco
bajenme de este bus. no veo la hora de que termine este semestre. no entiendo, no produzco, no me veo presentando otro examen asi;Asco
ahi estan pintados los mamertos cierto ???;Asco
a nacional lo aborrezco;Asco
tienen mal aliento a guardado;Asco
pendejos del orto, por que no van a trabajar;Asco
un dia valen la pena, despues dan como pena;Asco
no tengo amante! pero si la mas grande cucaracha;Asco
uy no;Asco
haz hecho fiesta virtual con licor incluido por zoom? -- dos veces, y en una me pegue una gonorrea de borrachera, que me recordo por que deje el licor;Asco
y que tiene que ver el gobierno de espana con los medios de comunicacion espanoles? lo digo por la foto de la pegatina en la boca. acaso el gobierno controla el mundo, okdoario, abc... la senora a la que contestas lo pone porque es de vx y con ello critica al gobierno;Asco
que fastidio los manos solapados.;Asco
jajaja si, no se, nunca he podido en combinar lo dulce con lo salado;Asco
mk total no entiendo;Asco
yo mostrandole los tatuajes a mis papas mi mama: mi papi: muestrame el brazo, que dice? yo: juan carlos, jenit, tiara... mi papa: hermoso te amo, te extrano *besito besito* mi papa? la verga;Asco
buen dia a ustedes porque yo arranque el dia en el bano;Asco
el pais de las maravillas;Asco
amigos la changua no es comida!!! y no pienso discutirlo;Asco
un burro habalando orejas corrupta descarada;Asco
igual;Asco
las moritas;Asco
el olor a melon picho es asqueroso . deja la casa oliendo a mierda por dias.;Asco
seria algo asi como un vicente fox, para que baile, rapee, y felicite. nada mas de pensarlo, hasta asco me dio.;Asco
camino equivocado vv ();Asco
lo re confirmaria;Asco
pero mano: que moda tan inmunda;Asco
ya no estoy para esto.... debo dormir desde el dia anterior. esto de dormir el mismo dia... hasta nausea tengo.;Asco
somos de los mismos.;Asco
de esto no dicen nada solo hablan pendejadas;Asco
a alex goncalvez le debe estar dando algo, no por todo el hate que tiene encima sino por que psicovivir esta dando su opinion;Asco
siento mucho por lo que pasas, pero guacale, porque publico esos videos;Asco
otro #cobardo de radical que bloquea la verdad... en barranquilla, atlantico, colombia;Asco
no vuelvo a tomar;Asco
ajo y tu pq monda piensas en mi?;Asco
quejeso.....;Asco
jodaaaaaa, verdaderamente que cuando uno esta enamorao, tiene los ojos tapaos de m y encima de brea. no tiene ni abuela ese tipo, parece un sapo parao, que ascoooooooo;Asco
#yoveosalvame se rie de la audiencia y premia con 1 de luxe al mejor tronista k nadie kiere jajajajja k ascazoooo y ganas de potar buahhh;Asco
ay que pereza, se las dan de buena gente y bien mal que se portan con las personas.;Asco
igual que ustedes....;Asco
habla perico quemado.;Asco
siiii jajajaj...sinverguenza;Asco
hijueputa es pequeno para esta miserable rata da asco el gobierno del amor;Asco
la gente morbosa toca audifonos y chau;Asco
tampoco te diste cuenta q pinocho estaba amenazando a los fiscales?? lamentable lo tuyo,vergonzoso lo de af pero lo tuyo, patetico, diste verguenza ajena , periosobre!! ayer lo confirmaste en camara;Asco
jajjajjaajaajaja tal cual #yomerebelo23a;Asco
vos decis?;Asco
"que cancion mas re pola esa que dice ""queeedate que la noche sin ti dueele""";Asco
prefiero eso a que le digan mirellas;Asco
intolerancia a flor de piel;Asco
viste por que yo prefiero ser de mente cerrada? que tal que la abra y se me metan estos gustos?;Asco
puras mentiras tarifadas, esa senora con la gordura que tiene y los 75 anos se tira tres. ya basta de tanta pajarilla;Asco
"el psicopata y enfermo mental es usted ""defendiendo la democracia maestro"" que asco dan";Asco
noooo que asco conversar con usted;Asco
como hacen para tener varios generos de musica en una misma playlist?;Asco
usted es un oportunista de lo peor;Asco
ladrones y esa gente;Asco
par de hipocritas usted y su soplador amigo;Asco
pesima via la girardot - bogota d.c pasando silvania;Asco
ese fulano argiro es tremendo mequetrefe y mercachifle. guacala!;Asco
henserio ahy personas que le creen ala estupidez delos uribistas son tan pateticos cojan oficiottps://youtu.be/0qa-mx7bm6i;Asco
oiga ud es mucho desocupado? si trina es para contestar lo que le preguntan y a la final a ud en que le afecta, desde que haga su trabajo y nos mantenga informados pues que trine las veces que quiera. que tal este atrevido;Asco
de las vainas mas horriblemente xenofobas que he leido y maxime de un colombiano que no sabe que el mundo esta cada vez mas lleno de compatriotas y que venezuela acogio en los 90 a millones de los nuestros;Asco
gente!!?, de bien..... ufffffffff;Asco
mas hdp que un corrupto son los que defienden al corrupto. se merecen lo peor;Asco
algunas personas no deberian dejarles tener tik tok;Asco
que cantidad de amigos de lo ajeno festejan en este tema;Asco
es asqueroso y me encanta comer y comprar varas , pero si es bastante caro !!;Asco
a la mas inepta pusieron... #fuerajoselyn;Asco
un asco ustedes, que verguenza;Asco
jajajaja creo que es risa nerviosa;Asco
huy si;Asco
el olor a cigarrillo es tan asqueroso;Asco
mi mama nos esta dando puro jugo de remolacha;Asco
quien se cree usted?;Asco
iguanita;Asco
q maaaal me siento;Asco
ya te queria bloquear te salvaste porque lei;Asco
la verdad, se ven como ratas en alcantarilla, ufff;Asco
perdon pero no como salchipapas;Asco
"adicional el comentario de ""fulanita es la mujer de menganito""";Asco
"esta ""periodista"" por que escribe asi?";Asco
mi carrera: pasar tiempo con animales:;Asco
la jurisprudencia le sirvio pa a ud.;Asco
no no y no;Asco
cuando te acuerdas que hoy juega el equipo ese valeverga que te quita la paz y la tranquilidad.;Asco
usted es un pobre hijueputa ademas uribestia hijueputa y una verguenza;Asco
hay que estar muy enfermo;Asco
uy ojala no sea gay por que me traume con solo verlo;Asco
yo votaria a roman macalla , y todo esta partida de corrupcion que hay en , y an jugado con la vida de los costarricenses. se merecen la orca . ,;Asco
nunca habia visto tantos sapos en la carretera como hoy;Asco
"si un usa frases como ""hipocrita"" ""doble moral"" y/o ""el bienestar del pueblo"" .....se deberia considerar como una severa enfermedad y/o retraso mental, al mismo nivel que el trastorno bipolar, esquizofrenia, tid, etc.";Asco
ver trinos #colombia el pais mas corrupto de mundo y el segundo mas desigual de #americalatina por personas como ustedes que #asco;Asco
ayer senti medio asquito por el.;Asco
ni pierdan su tiempo viendo eso de 365;Asco
tanto la kulebra, como la marioneta y el otro imbecil de kicillof estan desquiciados, acorralados y por eso, ella mas actriz que nunca y los otros 2 como drogados, kualquier cosa dicen, y como nos averguenzan;Asco
se muere cuando vea que por aqui a todo le ponen un huevo frito gigante;Asco
jajajajaja solapassss se merecen todo lo malo que les pasaaaaa !! que fobia .;Asco
so weird. a veces escucho a un chakalito hablar es tipo y otras veces all i feel is .;Asco
e vaina mas focop hermana...y tienes razon..;Asco
despacito;Asco
igualmente ladrona como el marido,ratas;Asco
machirula ,envidiosa,;Asco
si, que hijueputas tan desocupados y resentidos, que jodan al borracho hediond0 del kks y a la arrabalera ordinaria esa...;Asco
no veia un enemigo tan repetido y que ya cansa, como desde que veia pokemon y se enfrentaban al equipo rocket en cada capitulo, pero que era divertido, a frezzer de dragon ball;Asco
el bd bacata;Asco
me he tomado 3 cervezas y ya me siento prenda definitivamente tomar ya no es lo mio;Asco
buenas tardes senor presidente soy de la tercera edad y hoy no me puede comprar las pastillas de la tension con el precio del dolar tan alto que ni la pension me alcanzo haga algo por favor una harina 15 bolivares;Asco
definitivamente cualquier hijueputa hace guaracha;Asco
ella no es la mejor del video donde el viejito se la rumbea le mete la lengua y la mujer hacer cara de no ? jajajajja;Asco
me dieron ganas de de la tristeza;Asco
los chicharrones si, la cerveza;Asco
es horribleeee yaaaa estas en bogota? dime que si;Asco
esos son los peored...;Asco
la guerra de las galaxias ... a que digo, hablan de series de netflix? ay perdon... que es netflix?;Asco
se llama amarillismo;Asco
eso espero.;Asco
tan mal estamos que asco la gente con basura en la cabeza;Asco
que patetica y manipuladora eres amiga;Asco
obvio el arroz con coco.;Asco
ese tema de nacionalidad y nacionalismo en estos temas es lo mas estupido y conveniente. que inviable es la himanidad;Asco
he leido cada comentario;Asco
es un perdedor, con dinero de las rentas q le paga el estado a la senora .;Asco
"como dice mi entrenador ""puro clownfitness jajajaja"". haciendo y subiendo peso de una, con toda ... (me dio la palida )";Asco
ver a ese curita produce;Asco
por supuesto que es la precidenta para mi y para muchos ese de es un marrano;Asco
huele a es por eso que hoy mi medellin amada hiede a mortecina.;Asco
no se dice ninguna!!;Asco
payaso lameculos y ordinario... son tal para cual;Asco
unnnn , y esa es la senora del que maneja twter latinoamerica, yo de ti me preocupaba, y peor es santos;Asco
me estresa la gente lambona;Asco
separar al artista de la obra;Asco
yo tenia 3 meses sano y cai el sabado;Asco
sigue sonando jeje;Asco
que horror de 5ta por no decir de 8va;Asco
hongos, bacterias, infecciones, celulas muertas de otras pieles... uy no yo no confio que laven bien esas vergas jsjsjajaja;Asco
filosofia de petro y sus petristas: trabajar encambio marchar , vagar y destrozar;Asco
esta hasta la verga este gym;Asco
"defender el flu es nuestro dever, porque es un sentimiento que viene del alma y eso no se explica. ""q se foda eles"". hjos de puta.";Asco
veo cosas de parejita y estoy tipo rechazo absoluto en este momento de mi vida.;Asco
gracias a este tweet me volvi feminista;Asco
y me arrepiento una y mil veces;Asco
en las peliculas, iugh;Asco
el viejo chupetero no habla de las sanciones y bloqueo que tiene el imperio sometido a venezuela, viejo pa' sinverguenza;Asco
en brasil se come el aguacate con azucar;Asco
se kirscnerizo la iglesia x eso tantos curas haciendo la v q verguenza xq ese mismo te basureaban cuando estaba ungido, no fue al tedeum obligacion protocolar de todo presidente y vos q buena moneda recibistes mentiroso q le aplaudistes el aborto;Asco
jejejejeje el amor de chavez;Asco
yo. porq solo me producen asco;Asco
cuanto valor tiene la opinion de un mercenario de la fe, pistero que aun mantienen activo;Asco
mae casi me arrojo!;Asco
tuve una pareja ... a esa persona con su actuar de baja vibracion , le cambiaria todo jajajajaja mentiroso habla mas que un #culebrero antioqueno tramposo$$$ infiel perezoso hablaba de trabajar pero le gusta todo lo facil, cuando le tocaba trabajo pesado se enferma;Asco
no falta la estupidez en algunas mujeres. parece que su carencia de brillantez la suplen con superficialidades y banalidades. pobre de ti mujer con estas bajezas. esta como las viejas chismosas de los barrios que solo encuentran placer en fisgonear la vida de sus vecinos;Asco
madrugar para estudiar : madrugar para pasear:;Asco
senora? positivo? ese ser no tiene nada de positivo!;Asco
es lo mas patetico gas;Asco
que loca esa tipa la verdad me da es asco que dios me perdone pero gente como ella no cabe una palabra para definirla tan perfectamente como el nombre propio, que estupidez ...;Asco
que horror este pais, no se lo discuto a nadie, que porqueria de pais;Asco
rascate esa cuca que la tienes ardida becerra;Asco
ay renato;Asco
mk yo juro que debe haber algun economista que debe estar publicando este tuit a modo serio y citando un estudio de cualquier universidad gringa que muestra que hay gente que va a los bares pero no a beber.;Asco
entrar en el metro y poder sentir todas las miradas de los manes encima;Asco
si, llegar a un cargo a los 40 anos elegidos a punta de trampa, con el cne en el bolsillo de petro, la familia de francia con minas ilegales, que casualidad que el periodismo colombiano no investigo, y aun cobrando los subsidios del estado, asco total de gobierno;Asco
termine de trabajar hace 15' enciendo la tv a ver en que esta nuestro pais y me encuentro a chirolita. lpm! menos mal q esta pato bullrich en ln+;Asco
mkk pleno 2021 y como puede haber gente que aun ame tanto a uribe?;Asco
no pude dormir nada me la pase enferma toda la noche;Asco
yo dandome cuenta que en serio existen jovenes de derecha;Asco
para terminar el dia en la bici del diablo... 15 rounds de 1 minuto x 10 leg raises y ahora viendo femenino;Asco
monten pues un narcoparamilitar para que este lameculos de corruptos y narcoparamilitares este feliz. bobo hdp.;Asco
dios no lo permita, tiene que vivir su propia tragedia como presidente y si quedamos en mano de franciay si francia por alguna circunstancia no ocupa ese cargo??? adivine en manos de quien quedamos;Asco
prd das asco;Asco
ay dios, casi una chupa cabra;Asco
aceitunas: berenjena: brocoli: cafe: champinones: perejil: higado: jamon: mostaza: aguacate: pastel: pepino: pescado: pollo: queso: tomate: zanahorias:;Asco
ha siiiii. haa bueno... hablo el contunuismo;Asco
si lo dejas secar, perdiste el ano. la clave es dejarlo en remojo. aunque hay unos mal disenados que nunca logran estar completamente limpios;Asco
que mal estoy lpm;Asco
si tiene un guardado por violacion, que la victima demencia sin miedo!!! gracias al centro democratico este delito no prescriben..esto es senal que tiene su pecado, buscan intimidar con vulgaridadque tal como vecinos;Asco
que asco de hinchada es que son un meme de equipo que ria;Asco
que fea noticia, yo tambien me suicidaria si naciera en san juan;Asco
arroz con coco;Asco
3 cosas que me dan nauseas.. 1 el indio 2 kristina 3 rosario3;Asco
ese me puso los pelos de punta, porque era cierto.;Asco
borojo;Asco
solo le miran las tetas...de donde salio todo eso de la coprofilia;Asco
otro mas #marikodatecuenta;Asco
a la gente si le gusta ese hijueputa cagadero de la 85 jajaja;Asco
preguntale a etc etc etc...tratando de joder a jajajajaja jajajajajaja;Asco
cuando marcharon contra la reforma de duque se hinchaba el pecho de orgullo (por 25 billones aprox) y ahora se burlan porque queremos marchar porque no aceptamos una reforma del doble de lo propuesto durante el gobierno pasado. no lo hacian por los pobres sino por ego.;Asco
odio la combinacion de hacer vueltas, sol, sudor y tapabocasssss gasss maldito covid te odio;Asco
hasta el olor de este tweet es toxico;Asco
jajaja limite de re eleccion? lo dice el que lleva 3 periodos en el congreso? el cambi;Asco
la proxima que llegue a beber, no voy aguantar es nadaaa super debil voy a llegar;Asco
ojala y china le ofenda y niegue las credenciales a este payaso de #sergiocabrera !!;Asco
el robo del siglo a colombia , uribestias hijueputas;Asco
imaginate si mando a espiar a su propia hermana todo dicho!!!!;Asco
esto me da verguenza ajena...;Asco
parce me volvi a fumar un cigarrillo y casi entro en coma;Asco
ese senor estuvo insistiendome durante meses para que saliera con el siendo estudiante de pregrado. se desencanto apenas supo que me gradue;Asco
no se como se comen un huevo con la yema blandita;Asco
a casi 89 dias, para que empiece a rodar la pecosa les presento al clip oficial de la mejor cancion de todos los mundiales. queee toonio e' ricky martin, shakira wakawaka, pitbull y jennifer lopez. musica absurda. sin gracia.;Asco
pobre imbecil dizque nueva familia, como si los hijos se compraran en el super para decir que nueva familia, lo mas grande y glorioso que siempre tendra shakira es sus hijos, sus fans, su carrera y el amor que le tiene la gente, tu pique solo lo querras tu y la clara esa;Asco
esa gordita tiene la coherencia en el es q los petristas entre mas guisos se vean mas chimbas se creen;Asco
"la gente hablando de ""discriminacion"" por decirle 'blanco' a alguien";Asco
lambiscon , algun puesto debes querer marikon siempre viviendo de los medios de comunicacion u de los deportistas basura humana;Asco
acabo de probar los tacos mas horribles que me he podido comer.;Asco
mi tdc del sigue en 5000 bs, que eficiencia;Asco
httpsasinomas claro que ivanduque no solo ha desfalcado el erario publico. sino todo un pais carcel para ese corrupto://;Asco
mas que vinicius , y soy del madrid;Asco
no hay peor cosa, que estar enfermo se siente uno inservible.;Asco
con esos parapetos que buscas llenar el vacio que deje cancelado;Asco
si claro... pero llevar tiempo sin tomarlo, luego te sabe muy dulce...;Asco
arroz con leche me quiero casar...;Asco
que asco la goma que tengo;Asco
asco que normalice actitudes que a ti te lastiman;Asco
yo no !!!!;Asco
menudo bicho es el ruper este #yomerebelo21a;Asco
ese jugo no pega;Asco
la reconstruccion ocurrio en su mente enferma;Asco
que tan aburrida tiene que ser la vida de alguien para crear cuentas de ig haciendose pasar por otra persona? que triste que hay gente tan vacia.;Asco
hay algo mas gallo que el futbol mexicano?;Asco
que analogia tan estupida, que tiene que ver el covid con futbol;Asco
la gente que esta pensando en los moteles y en los bares con el sudor de toda esa gente: en serio?;Asco
estoy demasiado conmovida en este dia por darme cuenta de la falta de empatia de muchos valduparenses en cuanto al colocarnos en los pantalones de los recicladores que buscan el reciclaje en nuestra basura revuelta, llena de panales con popo entre otras cosas.;Asco
parce estoy tan insoportable e irritable que ni yo me aguanto.;Asco
pura lamboneria;Asco
"la q se hacia la q lloraba x la muerte del hijo es esta hdp,q uso la tragedia d su hijo para hacer politica y conseguir una banca de diputada y un ""prestamo"" millonario en el banco ciudad. ?que madre vende la memoria d su hijo x puesto y plata,eh? solo una hdp como esta";Asco
siempre es que existe gente bien asquito;Asco
brujas en el roido congreso mereces el infierno;Asco
pura politica de , politiqueria pura. #cazandoincautos;Asco
que decepcion tan grande la gente irresponsable y que no da la cara.;Asco
me gusta la cachapa y el queso, pero la carne no;Asco
que tal!! ustedes? dos bandidos son el cambio que necesita el pais!! tontos!;Asco
bb eramos muy bobitas en ese tiempo me parecia the man la mejor cancion;Asco
me volvio a salir todo el acne que tenia viendo un video*;Asco
tengo mi olfato muy sensible y la verdad algo no huele bien;Asco
el tema complicado es donde cagan, y como se lipian y donde desechan....;Asco
que vomitada ! parce no pude con los condimentos;Asco
no es problema mio, pero esos manes que se pintan las unas que xuxa les pasa?;Asco
k no a matado a nadie joder k piel maas fina teneis k ascoo;Asco
que cancha de mierda;Asco
asi es la forma de ser de muchos que predican el amor de dios con fines netamente economicos. asco;Asco
yo viendo historias de hombres yo viendo las historias de mis amigas;Asco
eres un ladron mantenido, y bolsa... y miles etc;Asco
es un desastre y nadie dice nada y nadie hace nada esto es colombia ! #vergonzoso #absurdo;Asco
asco es lo que dan;Asco
se le estaria derritiendo la boca....;Asco
minga en cana donde tiene que regresar por chorra y golpeadora !!;Asco
sera que la gente no siente el mal olor en su ropa. en la empresa donde trabajo hay un nuevo empleado que desde las 7 de la manana ya huele mal, odio que venga porque son 8 horas de dolor de cabeza para mi.;Asco
me la acabo de ver y me dio asco no le vi nada del otro mundo no le vi el interes desde un comienzo. pero como siempre no dejo las cosas a medias.;Asco
el comunismo;Asco
una blattodea (no quiero ni escribir el nombre comun );Asco
frigenti esta dando mucho asco, no podeis tirarlo al cubo de la basura organica???? es vomitivo es a este mendrugo a quien teneis q echar!!! #yomerebelo23a;Asco
eructaba uno burbujas y le quedaba la boca amarga;Asco
nueva semana de encierro;Asco
"tomar referencia de la porqueria en la q nos convertimos por intereses personales teniendo el sinismo de utilizar la propia muerte de un hijo para tomar partida un ejemplo claro la ""dona"" no gracias";Asco
la gente por que sera asi, que asco.;Asco
y lo mas jodido es aqui abundan esos especimenes;Asco
como en la era medieval. que vaina tan machista.;Asco
entonces la vieja me tiene la mala pero yo le conozco el pack a la mama;Asco
gas esa vieja de presidente;Asco
guanabana;Asco
"me pasa lo mismo """;Asco
transmilenio es un asco sitp es un asco es un asco es un asco su sistema t.m genera una gran brecha social: desigualdad, pobreza, pasaje costoso, inseguro, antihigienico, impuntual, tiene altos indices de violencia, robo y no brinda seguridad.;Asco
me esta llevando el putas;Asco
me sorprende ver gente con ese casco de soldador anti covid en el bondi jajajaja;Asco
definitivamente no naci para comer carne de res;Asco
asi el asno del pn;Asco
la samba de fresa;Asco
recuerdo que en carnavales me comi una arepa que hasta papas fritas tenia taba asquerosa pero me la hartee;Asco
"muy cierto, eso quedo claro con sus declaraciones , sera que al ""mesias"" cada dia le crece mas su ego???";Asco
lo que me da cagada es con los manes que se habla ese hijueputa porque no saben con la clase de basura que se estan metiendo y que piensan que son los unicos;Asco
que maaaaallllll... no hay peso en el trailer, solo son imagenes al azar, mujeres guerreras y elfos negros solo falta que los enanos sean altos las voces al espanol son tan flat;Asco
uy jueputa yo si es que estaba muy fea marica que nivel, ya este ano como que he mejorado, pero yo no se si era el desamor o que mierdas pero andaba en la re mala .;Asco
que verguenza esas andanzas;Asco
jajjaa;Asco
dizque peluqueria el picha muerta... quiero vomitar;Asco
las odio!;Asco
de verdad, ese tipo le deberiamos meterle bloqueo masivos ,;Asco
la felicitacion de los innombrables;Asco
buen control de plagas;Asco
pa' que la coca cola? eso asi.. solito;Asco
eliminaria el ron definitivamente;Asco
total, ni por el hijueputas;Asco
nunca en mi vida vomite tanto como hoy lpm;Asco
ese hp contaduro;Asco
tan desataos pelando el cobre;Asco
asi, tal cual de veras que asco.;Asco
oye el otro y que concierto de la banda del 5;Asco
defiendan con #esconhechos, n.con palabreria. si claro. les vamos a creer, es que petro si esta haciendo subtrabajo e inicio con los comites de empalme que permitio saber en que estado dejaron el pais? ladrones, mentirosos, ojala paguen ante la justicia. y del icbf, que?;Asco
pero como no va a aumentar si este sr no tiene moral realiza covidpinata. presta el estadio al america y llega esa camada de vandalos a realizar desmanes e irrespetar el toque de queda. aglomera las personas para la vacuna. sigue....;Asco
un mae que coquetee con dos amigas simplemente apesta no vale la pena;Asco
mira deja de arruinar las canciones de rbd. no te quedan mima;Asco
ciertooooo uno es como nea donde tienen metido su criterio??? le celebran todo jajajaja;Asco
pura paja como c fue el vampiro sivonovi leooo criminal mercenario ladrones mentirosos abominables desgraciados terroristas asesinos mafias mafiosos bandas pran julio borges;Asco
4 dias en receso del entrenamiento, los mismos 4 dias haciendo desastres con la alimentacion... hoy pasaron factura;Asco
tenia su propio estilo para hacer la pasta, le echaba manteca y, en vez de queso parmigiano, la aromatizaba con su pecueca. toda una tramoya, pero a la gente le encantaba.;Asco
el dolor de cabeza que tengo, jueputa vida .;Asco
"6000 millones en una foto, un barrio que honestamente costaria no mas de 700 millones tanto ""derroche"" y no alcanzo para el hospital";Asco
se hacen los bobos;Asco
ojala no los maten;Asco
"toda la traduccion de ese juego me traumo, como pronunciaban ""hermione""";Asco
creen que innovacion es contratar putos y lesbianas, tortilleras;Asco
*maduro para morir....*;Asco
las cosas como son..! . . #metallica #megadeth #jhonpetrucci #babbunny #guitar #guitarras #rock #heavymetal #music #rockers #iloverock #metal;Asco
dejo el desayuno, el almuerzo y la cena en el suelo de la clase de que haria aparte que posiblemente me rompa la cabeza en el suelo de la caida post desmayo;Asco
este man me cae bien, que vaina tan asquerosa;Asco
entonces ayuden a resolver las criticas en estos momentos salen sobrando;Asco
"estoy completamente en contra de funar gente sin tener pruebas de que lo que dice lo hace en la vida real pero... mierda ese ""chiste"" si esta muy pesado";Asco
terrible que vendan vestidos de banos usados, pero mas horrorifico es que haya quien lo compre .;Asco
ya la tocaste a tu nena ??que bien y nadie te dijo nada que mallllll bueno yo lo digo que perversion tenes !!pablo duggan !!;Asco
madrugar para trabajar: madrugar para irnos de viaje:;Asco
y marko musica... par de;Asco
esta cuenta la maneja el g-2 cubano.!;Asco
por manes como el, es que no creo en love ni pinga.;Asco
"ahora la ""honorable"" #petronera y #cepedista csj.";Asco
mirenme no me gusta harry potter, soy unico y diferente. jajajaja;Asco
demasiada toxicidad en twitter;Asco
gracias a dios se acabo la temporada de cumpleanos de lxs leo q se acaben lxs leo de una vez mejor;Asco
como te cae, este papa bello como no iba a estar asi si tome vino blanco, tinto y whisky con coca cola?;Asco
basta con ver su biografia para emter en la tremenda ignorancia que vive esta senora si asi le podemos llamar, verguenza es lo que das al demostrar su transfobia, recuerde q la identidad de genero existe y colombia es garante a traves d la jurisprudencia?;Asco
!buenos dias, vayan a trabajar y saluden q yo no dormi con ustedes! !feliz inicio de semana vale! los quiero a todos, (menos a los corneadores, swinger, solteros dotados y a los rodilla en tierra q me siguen) a esos;Asco
esta vecinita ni la sombra la soporta x metiche y tambien x babosa;Asco
"mentirosa y farsante: que paso con el cuento de ""vamos a cambiar, no vamos a seguir robando""??? donde esta la aprobacion de la ley para bajar el sueldo a los malditos parasitos del congreso??";Asco
el profesor ese siempre me ha producido asco y repulsion;Asco
hubo un recontramega saqueo. ojala que lo pierdan todo.;Asco
el nivel de asco que produce este video no tiene nombre;Asco
dicen las malditas cornudas;Asco
que necesidad.;Asco
menos delantera que river che...no para...;Asco
me he acostumbrado a comer sin sal en mi apto que cuando vengo donde mi mama siento todo la comida salada;Asco
colega y varon;Asco
increible que tan solo en una tarde destruyera el pais. un par de anos y acabara toda latinoamerica;Asco
uff mis peores guayabos de la vida fueron con vino ahora solo vino para las comidas jajajajaj;Asco
les dejo la lista con los manes que no tienen que meterse en los comentarios de esta noticia;Asco
y quieren su seguro popular...;Asco
jajajaja ahora si cambien el casete, pero cuando son los culpables verdad les duele. acepten que esto lo dejaron vuelto un chiquero y andan dolidos por que ya no pueden seguir haciendolo;Asco
si la gente supiera como regalaba puestos en el sena del cauca por votos para el congreso, no dirian esto;Asco
busquen orcos, urk hai de lord of the ring, son identicas....;Asco
cumpli los 18 por alla en diciembre, y comence a trabajar en lo peor que puede trabajar una persona (admirando y respetando todos los trabajos), iba y tocaba puertas en todos los barrios de medellin ofreciendo los servicios de une. aguante como 6 meses, y de ahi me movieron +;Asco
sos de lo mas inmoral que hay en este pais, duggan. no tenes verguenza;Asco
suero klarens >>>>> suero de finca;Asco
el fastidio tan hpta que les cojo!!;Asco
jose obdulio, paola holguin y charo guerra... todos involucrados con narcotraficantes y corruptos probados... ese es el talante de los miembros del centro demoniaco.;Asco
tambien el personal directivo del metro que le caen ha coba ah maduro que las escaleras mecanicas estan perfectas que los aires perfectos que la mecanica finitas pura paja boten ha esos insectos los propios corructos nojopla;Asco
se parece a fidel castano, que cringe;Asco
los huevos.;Asco
que inmunda chorra asquerosa;Asco
cosa que me da una hpta rabia ves cuando la gente le hace este gesto a la comida;Asco
uff ...esa si la he probado....no te hare spoilers;Asco
pero renuncio por que tenia alguito de verguenza y de dignidad cero cinismo;Asco
no me crea tan mk;Asco
por supuesto, es lo que imagino! no pueden ni deben hacer nada nunca mas!! porque despues tienen la culpa de todo lo malo! el ejercito no existe desde la alfonsin. se termino por ahora. fijate milani, me da asco! un ser corrupto inmundo, violento, golpeador, execrable!!!;Asco
no te dieron ganas de vomitar? a mi si;Asco
muerto estas tu desde que naciste, simplemente por ser mexicano;Asco
hace anos cuando veia peliculas futuristas distopicas con personajes perturbados, jamas me imagine que el mundo se encaminaba por ahi. estos ultimos dias he visto unas cosas que parecian imposibles.;Asco
"estos asesinos si son muy atrevidos, hasta dan risa. las vacunas que ustedes usaban delincuentes era facil y rapida: ""o paga o se muere"". y esas eran y son tan efectivas y nunca fallan. #petronuncaserapresidente delincuentes asesinos atrevidos y ademas igualados";Asco
esta comprobado cientificamente que los pedos de los perros son peores que los de los humanos.;Asco
a alguna gente no se le quito la mana de ser hipocrita con todo el mundo;Asco
cfk no le tiene miedo a nadie , seguro que algun gorila hablaria como ella;Asco
tuve al mismo judas como amiga durante anos....;Asco
100% de acuerdo, que asco varios papeles con mierda todo eso junto;Asco
esto es lo que es mas parecido a esa tipeja, yo creo que callaita se ve mas bonita, porque va a llevar lo que se merece y mas, por bandida;Asco
queria ir al concierto de guaco, pero al ver quien lo acompana el cabron de nacho vende patria,no voy. jerry rivera con quien? conciertos y mas conciertos en el pais del regimen revolucionario dirigido por nuestro camarada presidente .;Asco
yo si digo que asco los heteros;Asco
usted es un pendejo atenido, a lo que le estaba dando el otro gobierno..;Asco
no quiero ver a nadie viendo este drama;Asco
seeehh csm jajajajaja;Asco
parrilladas eran las de macri;Asco
a mi dejo de gustarme porque la hacian a cada rato y no les quedaba seca, quedaba aguada;Asco
otra vez este perro hp, vqslc;Asco
ratas corruptos;Asco
chancalay y la re concja de tu madfe;Asco
de ordinaria!!!!! llego la ordinariez al palacio de narino....;Asco
llegaron los boomer a mis comentarios de lo de f0c0;Asco
noooo. se necesitan entre ellos. entre mas corruptos mas califican. que verguenza que asco;Asco
jajajaaja menos mal no me deben, ni les debo, pero si conozco el proceso;Asco
hoy descubri el odio tan hpta que le tengo a la calabaza, al calabacin y sus derivados. que vaina pa saber y sentirse feo;Asco
que ascoooooo;Asco
la prepago de el cumbanbon de eduardo luis mozo de juan cruz real se tiro medio programa defendiendo su amado, que verguenza de programa dedicado a defender al perdedor sin darle un minimo de credito al ganador..;Asco
nada que ver con esa gente;Asco
nunca he tenido goma con el cacique... bueno si una cuando me lo presento y termine dandole besos a la botella pero luego aprendi bien!;Asco
cuando a la gente buena le pasan cosas malas;Asco
- violaciones sistematicas de ninas indigenas por el ejercito - pruebas del claro robo de elecciones presidenciales de - un fiscal de bolsillo que le hace favorcitos al presidente y se va de vacaciones en pandemia con recursos publicos y aqui no pasa nada;Asco
que hpta necesidad de sacar un tarro de aji dentro de un bus;Asco
que rabia cuando comen mani cerca mio;Asco
primer episodio que veo y sigo firme con la idea de que la comedia se apodero de marvel;Asco
acaban de hacer publico que la izquierda y el kirchnerismo son exactamente lo mismo. gracias por despejar cualquier duda que se podia tener. que asco que dan;Asco
criticamos a los chinos pero nosotros tenemos a los cachacos #3abr;Asco
une estudio cuantitativo con un formulario de 20-25 preguntas aprox. parece buena idea hasta que toca hacer tablas, cruces de variables y graficas;Asco
igual de asquerosa como siempre!;Asco
eso es un suicidio;Asco
ni pregunte mejor;Asco
crei que iba a pasar invicta el embarazo sin vomito...hasta hoy;Asco
el fin de semana de todo el mundo q estoy viendo en tw el mio;Asco
creo que ya no me gusta la changua;Asco
asi es nutella! no tiene tamano;Asco
diosssss santooo por eso no me gusta eso;Asco
ay oye pero en santa marta si hay sitios demoraditos;Asco
gamin antes te admiraba pero te volviste lo peor;Asco
a la pangola soy alergico;Asco
guacala, guacala;Asco
sabes que yo te amo y por eso te acepto toda lesbica besos a mi cunada;Asco
pamela solano la porrista liguista le dio un 6 a fidel y el tal tony arias que no se quien es le dio un 6 a javon;Asco
a mi tambien;Asco
"esa senora como muchos del ""centro demoniaco"" me dan asco el solo pensar que pueda suponer que un acto atroz como ese para ella pueda ser ""una cortina de humo"" es la prueba de que la ignorancia siempre reina en las urnas...";Asco
estan dando un tutorial de como perder la siguiente eleccion?;Asco
la rata lambona, haciendo lobby con un medio publico pa su candidatura;Asco
usted y su hijodeputa cannabis cuanto dividendos ira a recibir acuerdese de las familias que llevan anos sacando de la drogadiccion a sus hijos . malandro hp;Asco
aun siento ganas de vomitar y las extremidades dormidas.;Asco
casi no se le nota la envidia a ese jeta de alcantarilla;Asco
yo no se que es peor, si cuando me va a llegar el periodo, o cuando se me va me siento re;Asco
aka acordandome q el doc q me gusta es provida;Asco
ser politico es un asco en este pais;Asco
por fin hablo del tema? ya acosado por la opinion publica mundial pues para nadie es un secreto que eres fanatico del comunismo ese;Asco
cuanto le habra costado el titulo?;Asco
y saber que estos guevones son los que mas levantan;Asco
es la peor fruta del universo;Asco
premios a los asesinos. p;Asco
a usted que le gusta ir por alla;Asco
que desespero es escuchar a juan daniel oviedo.;Asco
asi con cualquier marca. esa es la lamboneria y regateadera que no soporto. y yo estoy en ese medio;Asco
jesucristo bendito ni yo siendo la fan #1 de los rolos puedo abogar aqui;Asco
toda esa grasada que nombraste es justo lo que no queremos tener;Asco
entrampamientos que risa la de esta cinica terrorista teodora descarada ya tiene alientos para estar hablando mierda ? no disque estaba de muerte ? que tan de buenas esta corrupta asquerosa cuando pagara x s crimenes bandida !;Asco
beber es malo entre semana;Asco
cuando los ninos y ninas nesecitaban de vivir su adolescencia ustedes guerrilleros hijos de putas , se los robaban. cuando ustedes secuestraban , se robaban la libertad del ciudadano. que hablas perra hija de puta asco es que dan;Asco
que viejo hdp, y vos tenes etica?? como puede ser que tengas tanto odio adentro? tu gobierno del 2001 tenia las manos manchadas de sangre y ninguno fue preso!! de la justicia divina nadie se escapa! una verguenzas que vivas del estado;Asco
"bolsa eso es lo q sobra en este pais, despues se preguntan del xq la apatia y el presunto "" conformismo "" lo q pasa es q nos cansamos de tantos bolsas,a mi no me mueve ningun politico a nada, deje d creer desde hace bastante de esos mamarrachos.[sos][sos]";Asco
no me apareciste ahi, menos mal. . btw shame on u bebe me rompiste el corazon;Asco
corrida de mano plurinacional;Asco
que asco saber que hay gente que defiende a la policia;Asco
donde yo tuviera algo con alguien o lo que sea ya me hubiera asustado, hay unos olores que me dan un asco horrible;Asco
"me acuerdo la frase de cajon: ""mal haria yo...""";Asco
digno guerrillero hasta la tumba;Asco
nooo, no quiero ver tanta escena sexual, de jopeo, violaciones, y cosas asi en house of the dragons por queee, un cuarto de capitulo asi ve;Asco
cualquier olor salvo a perfume me la baja mal;Asco
"a tus ""companeros"" los mueven varias cosas mas";Asco
que perfume tan horrible;Asco
ahora vamos a la tirania disfrazada de vivir sabroso;Asco
eso no vale ni el terreno. q ridiculez. enganando dice no enganen;Asco
la sugar que quiere violarme me manda porno lesbica, y me irrita la vida. ya estoy que la bloqueo;Asco
?este es el carro que vio? ?donde estan los paquetes que segun usted ayudo a sacar del vehiculo? solo se ve al machito de pueblo dandole vuelticas al carrito. #mentirosa;Asco
levante!;Asco
gracias a ti. para facilitarte el calculo, lo he mirado aqui... (ya sabes, con el edamame pasa parecido a las alubias, habria que tomar mucho. para 25g protes, 208g);Asco
!fabrica lavaba condones para volver a venderlos! ?cuando nos extinguiremos?;Asco
estuve con uno asi;Asco
abajo la dictadura del tacon;Asco
un perro, un sapo lo que sea ... yo tampoco soporto a esos aprovechados, ratas inmundas! asquerosos.;Asco
con la misma boca que habla de dios, corre a meter chisme y hablar de lo que no es! .;Asco
para limpiarse los mocos;Asco
lo que tienen que hacer para seguir en el poder;Asco
huy hasta aqui me llego el olor a mugreeeeeee y a berrinche;Asco
"que lastima de foto, con lo guapo que aparece el perro y que tengan que estropearla por la "" humana"" que aparece. que asquito me da, por diooooos";Asco
?por que la oposicion es tan mediocre? que les cuesta ser objetivos, en dos semanas pretende evaluar un gobierno que tiene 3 anos y 50 semanas por delante. estamos ante una deposicion de oposicion;Asco
3 neuronas cabal podria ser la presidenta de plomombia . esta bruja ignorante genocida no llena un ascensor. que no ven que colombia los odia ratas , se olvidaron de uribe en las calles , que toda colombia lo escupio. imbeciles;Asco
yo hice kickboxing en ese gimnasio hace varios anos pero no vi nada de eso;Asco
gustavo petro no estara pensando entregarle el resto de oceano atlantico y san- andres y providencia ala carranga dictador de nicaragua daniel ortega.[ok];Asco
uta, me harte tanto pinche optimismo. no se me da la gana de sonreir. estoy de la maldita sea. nada de positivismo.;Asco
28 anos para reafirmar que tengo muchas amistades clasistas;Asco
que pereza esa gente q siempre quiere hacerse la victima, la sufrida y dar lastima a los demas;Asco
no me puedo estar sintiendo peor;Asco
esos dientes y esa nariz literal es chucky;Asco
ayyy lo mal que estoy quiero llorarrrr;Asco
los 20 anos mas gonorreas;Asco
porfa no metan las loncheras en la refri;Asco
a mi me gusta el dulce pero esta vaina me dio fue asco;Asco
sello rojo;Asco
esto dan ganas de vomitar;Asco
es doble mente malandro ,pastor y del centro democratico;Asco
me dan impresion y nervios esas fotos del coronavirus;Asco
ninguno de los dos me gusta;Asco
que clase de porqueria este hombre bien hecho.....;Asco
a ver mis payasos que ya viene el fin de semana;Asco
3 neuronas cabal , presidenta de plomombia esta bruja no llena un ascensor , que no ven que colombia los odia por ratas corruptas. vayan paguen impuestos;Asco
estoy odiando demasiado las mananas;Asco
el lunes no es el dia mas feo, es el dia mas colombiano.;Asco
jajaja da asco y risa jajajajaja buuuee;Asco
increible lo que termino siendo garzon como defensor privado, la gentuza que ha defendido...;Asco
me aterra eso y la gente que los idolatra, sigue, van a sus conciertos dichosos y adoptan su moda, sin darse cuenta del trasfondo y su manipulacion... !asco total! son un cancer.;Asco
una kagada no hay caso el flu tiene patear el traste de los que venga para segui adelante, que crotos, tudo y tods encontra el flu.;Asco
hay 2 que detesto: el de patilla, que no sabe nada a patilla, y el de cambur me parecen horribles.;Asco
no hay un animal que me desagrade mas en esta vida que el gato uish;Asco
jmmm huele a rebusca gubernamental conozco a varios duenos que han dicho que no a eso por que ya saben quienes son los del gobierno y sus actuaciones rebusconas;Asco
los fifas son lo mas asqueroso que puede haber !!;Asco
y en un momento casi larga un escupitajo, como la vez pasada;Asco
callese bobo hijueputa;Asco
el dia siguiente;Asco
para desmontar a la primera linea tendrian q primero desmontar a los corruptos q como usted y su familia han vivido por siglos a costilla del mas pobre o es mentira, q usted es un zangano pegado de la teta del estado, tremenda combinacion turbay uribe..;Asco
hemos sufrido di e esta despojadora de tierras, el colmo del cinismo;Asco
le tengo tanto fastidio a esos hombres que tienen novia y le escriben a uno;Asco
en el pais de las maravillas no tiene apuro. invita a los bancos para revictimizar una vez mas a los #deudoresuva en mano de quienes estamos se arreglan entre ellos y al laburante que lo parta un banco #hipotecadosuva;Asco
bandolero autentico,cateto en el poder y eso es muy peligroso,a ver si se le ocurre poner brigadas todo el ano para limpieza y mantenimiento de los montes que quedan por quemar, pero eso seria mucho pensar y el no esta para eso,que asco de gente;Asco
este encierro al limite y prendo la emisora y suena ese yumi de no me hagan eso;Asco
hijueputa mamerto hediondo...el doctor ivan duque marquez, ya no es el presidente... esta feliz, disfrutando de su familia, su nuevo trabajo, lejos de los malparidos como ustedes!!! ocupese ahora, del excelente gobierno de aureliano!!;Asco
en el pasado, porque ahora parece un vomito de perro !;Asco
que asco los canales de atencion de;Asco
aun odio el perfume que odie desde el dia 1 de lpa barriga;Asco
seria coliflor;Asco
tantos estudios...y sigues siendo un completo payaso;Asco
esta muy divertido el programa, lo unico malo ver a yina calderon;Asco
ya no quieren novio sino un club de fans. e;Asco
casi como en casa, como la boca toma de mi amado pueblo aunque creyendo que iba a llegar a choroni por las curvas del viaje hermosa, antioquia, te seguire conociendo. #venezuelanflowtoallovertheworld;Asco
lo peor es un hombre chismoso y cizanero;Asco
jaja deje de compartir esas cosas ana maria;Asco
comer perro caliente;Asco
guacala los fumadores;Asco
aqui esta el paralelismo;Asco
siempre lo hacen, lo hacian con coronel y lo seguiran haciendo, semana es un antro de uribismo.;Asco
ya la empezaste a cagar petro. 2022 contralor afin al gobierno misma mierda;Asco
hpta, como es que siguen existiendo los indios;Asco
no entiendo como puedes comer esto;Asco
eres teemendo gafo y borrego!;Asco
es rica pero relaja el estomago, despues...;Asco
el tuit arrastrado del dia;Asco
necesito que ya sean las 10 pm el tiempo va super lerdo;Asco
y si se ponen con mariqueras los bloqueo y ya. hay gente que de pana;Asco
es enserio otra vez el invierno me pone;Asco
jefe de la deposicion mas bien;Asco
respete senor. si desea, coma mierda usted. si quiere entrar a debatir que sea con argumentos, no con ofensas. ahi estan pintados, patetico;Asco
mis amiges y el que me gusta dandole like a mis stories majes que no les contesto ni les doy follow;Asco
"califico con 4 sobre 5 vomitos porque al menos puso ""dia del nino"" en vez de ""dia de las infancias"". pero igual, que horrible que es ser peronista...";Asco
mk hay gente que pone en sus estados unas vainas;Asco
comgolandia a su maxima expresion el precio de la gasolina sube la verdad me dan ganas de saber que a nivel internacional el precio del crudo a bajado a niveles historicos y aqui nos aumentan todo da asco. y donde esta ahhh me manda para la;Asco
sigan aplaudiendo como focas pagas aterricen no todo es plata ni poliqueteria en la vida. 1o. la salud. miren haber si se ponen del lado de los bogotanos somos familias enteras en riesgo y ustedes llenandose los bolsillos;Asco
hoy lea pase la pelota a los wachines del barrio que estaban jugando y no me dijeron gracias, se perdieron los valores;Asco
definitivamente el aguacate.;Asco
"siempre que me invitan a comer hamburguesa, dejo la mitad y la otra persona piensa que tengo verguenza comerla entera y me miran como diciendo ""come que no te voy a juzgar"". hoy comi toda la hamburguesa y estoy a dos segundos de descomponerme cuando digo que como poco es lit";Asco
que asco que usted sea rotaria ahi le dejo esta entrevista para que repase;Asco
se va a quedar vistiendo santo;Asco
roberto;Asco
ni asi;Asco
chao tamal;Asco
el ceviche toda la vida;Asco
ya, eso dicen los de vx para que suene guay que estan contra los ddhh;Asco
mister gil | cambio colombia los penalosa van por toronto toronto, la capital financiera de canada. via;Asco
. que mala cosa.;Asco
el propio fingidor usted no es santandereano. un fingidor a costillas de los uribistas;Asco
"no puedo con el tono de ciertos personajes cuando los entrevistan, no me los imagino cuando estaban delinquiendo "" mancuso, petro etc.";Asco
#encuarentenacocino nada!! oyendo ese tipo me voy a vomitar;Asco
su merced ya perdio la escasa credibilidad que tenia al salir a defender lo indefendible, al innombrable... asi que si fue capaz de defender a esa lacra, cada palabra que expresa es falsa, rastrera, enganosa.;Asco
?ustedes los comunistoide no cambian ese libreto que esta muuuuuuuuuy manoseado. pitiyankee, capitalistas, imperialista, etc, etc. por favor senores cambien de retorica. dan nauseas.;Asco
en serio???;Asco
es repugnante;Asco
sin lo del ex;Asco
imputado pir homicidio..ahora quiere acabar con toda la gente del magdalena...asco;Asco
haganse un favor y eviten escuchar la version de pepas merengue, por los molly.;Asco
sino fuera por mi familia yo no vendria a este pueblo.;Asco
miserables periodistas de alcantarilla;Asco
de jamanar con leche;Asco
no no vale, pero si hay un caso cerca y que;Asco
no puedo con la palabra ch*mb*;Asco
esooo payaso y despues salis a decir q necesutas encerrarnos 15 dias mas! y mirate como cumplis de buen tu norma! no entiendo en que momento escogimos este sujeto como alcalde;Asco
la casta se vende. nunca mas. ni un voto por los traicioneros;Asco
?luchar en contra de la mentira y politiqueria aliandose con lo peor de la derecha sanguinaria y corrupta de este pais a tal punto de de ir que son el bastion civico? jajajajaja los verdes y uribismo, la misma mierda son .. razon tiene en decirle a ud uribista;Asco
algo que detesto en un hombre es que tenga las unas largas por muy limpias que las tenga...;Asco
?cual pretty privilage? si lo unico que uno gana es el acoso de la mitad de los manes, incluso hasta en relaciones laborales y profesionales, y hasta familiares.;Asco
toda la gente de mi intercambio;Asco
oposicion??? de usted sera la deposicion payasa sin verguenza, con cada palabra que dice destila veneno;Asco
la nacion+ apesta!!! el gordo lechoso apesta;Asco
marco me ha llevado a retomar los malos vicios;Asco
hay unas cuantas que odian a otras viejas solo por existir.;Asco
acuerdeme que cuando vaya a tomar en una cuarentena, asi como hay trago, tambien que tenga para curar el guayabo .;Asco
ya va a tocar usarlos y cortarlos para evitar su reciclaje;Asco
y que aparte se victimice;Asco
ese personaje;Asco
siempre habra un estigma social, y en estos tiempos.;Asco
no me crea tan pendejo;Asco
literal senor perico, me la trague toda!!!;Asco
no se si es mental o que onda pero hasta yo me siento mal;Asco
reconozco que vote por el para su primer periodo pero nuuuncaaaaaaa votaria de nuevo por el ni para representante de la junta de un barrio;Asco
a mi si me da curiosidad la gente que va diciendo que ama y que la ternura y blablabla, pero apenas hay una transferencia de catesis, olvida por completo al objeto a. eso nunca fue amor mis cieles, pero no es su culpa que sean asi, tan comunes... me dan asquito esas gentes.;Asco
asco quesjeso;Asco
nada raro seria.;Asco
bien lo dice, hay cuentas que parecen infiltradas o cambiaron de lado.;Asco
que asco twitter hoy... y no, no soy uribista!;Asco
las locas esas pensaran arrojar sus fetitos por donde ? alcantarillas, basuras ? o se los piensan comer ? #humanfarming #spiritcooking;Asco
me va tocar tomar mareol pa ver si se me quitan estas nauseas y ahora el la ansiedad si es una cosa muy hpta;Asco
no soporto a ninguno de los dos.;Asco
ya que estamos en estas, que los violadores se casen con sus victimas, y si las embarazan, que respondan por la criatura, y santo remedio. y si el ladron le mete una punalada o un tiro por robarlo, que le cosa la herida, o le pague el entierro, y listo.;Asco
por esto es que el da;Asco
tan linda que me siento hoy y tremendos planes;Asco
ese tipo ya es insignificante. yo ni lo sigo...;Asco
jajajjjajajajajajajajjajajajajajaja,porque ellas creen que uno vive pendiente de ellas;Asco
la juventud de ahora;Asco
aterrada con lo que he leido hoy por aca;Asco
he bajado el desayuno hasta con whiskey pero, ?coca-cola?;Asco
estan hablando hasta de buscar la tumba del papa. son unas enfermas;Asco
#policiasasesinos pura en la cabeza;Asco
cuando se destapa la olla podrida, es ahi cuando ves las intenciones verdaderas del corazon de las personas;Asco
esta senora que tiene la cabeza llena de no habia amenazado con largarse de aqui si gustavo petro llegaba aser presidente entonces que paso por que no se larga se le esta haciendo tarde fuera;Asco
todavia hay gente que cree que el es una buena opcion para este pais ?;Asco
hay personas que pasan de quererla mucho a tenerles lastima y lastima de la mala. de las que te hacen;Asco
no podria tener una pareja con una ideologia de izquierdas;Asco
es el colmo ni siquiera saben o se informan antes de llegar a prometer lo que ya otro hizo;Asco
jajaja pues ese no.;Asco
jajajjaja chucha tampoco quiero un payaso yeye una persona normal y eso son dificil de conseguir awebao;Asco
al escuchar su musica siento dolor en mis oidos y ganas de vomitar. .;Asco
tengo tanto guayabo;Asco
hace mil anos no sabia que era emborracharme con ron;Asco
que imagen horrible horrible que me generaste;Asco
esas personas me dan una pena ajena inimaginable.;Asco
manana llevamos al gordo a las vacunas;Asco
nooooooo jamassss!;Asco
esos que condenan la quema de los cai's deben culear horrible;Asco
gracias por existir, amen. como si las putas cirugias fueran un pecado, es el cuerpo de cada quien y si cada persona se siente mejor con una cirugia no entiendo la gente porque lo comenta, que fastidio la sociedad.;Asco
ya se estaria hablando de la pichera que se meterian en fiestas;Asco
que asqueroso este partido separacion de poderes dicen cuando redondo es la mandadera del bigotes, porque la senora solo viendo novelas pasa;Asco
tragandosen estos enormes;Asco
asi que robar durante anos ahora se llama lawfare ??..;Asco
verrrrrrguenza me das;Asco
por que tanto hate a la pizza con pina cuando existe la pizza con ciruela????!!!!!;Asco
la lechera;Asco
"aqui viendo como una dizque amiga mia le dice ""te amo"" a un pedofilo";Asco
estos si son chistosos no les sirve nada y pone eso sera pa cobrar ....son unos;Asco
en colombia los que se oponen a la legalizacion de las drogas discuten el tema alrrededor de una botella de buchanas y con unos buenos gramos de perico..y llegan a la conclusion de que no se deben legalizar las drogas porque es inmoral y se dispara el consumo...hijosdeputa;Asco
todo perfecto. pero son muy feos;Asco
"""eran hombres""dice usted, o sea reconfirma cualquier duda, no? en fin,con esa gente vamos mas rapido al barranco, no?";Asco
por eso estamos asi;Asco
este episodio de la fiesta de periqueros violentos me tiene asquedada. aca en este hilo una vieja con unos moretones que parecen de mentira diciendo mentiras porque en ningun video de vigilancia se ve que agredan a alguien de la fiesta. ya sabemos que fue al contrario.que asco;Asco
hahahah me arruino la plena;Asco
me quedo con mis canas;Asco
imaginate encontrar al amor de tu vida y que sea team valor en pogo...;Asco
uffffff que si que;Asco
si ustedes en moca quieren que todo siga igual, su discurso anticorrupcion es para disimular lo hambrientos de poder para sumar minimo 5 anos...son mas de lo mismo no sacaran mas de 100k votos, sacaron 379k porque nadie los conocia, ahora que se sabe quienes estan detras, menos;Asco
que asco esta nueva clase politica;Asco
el sushi con los ojos cerrados;Asco
en el zoologico la reciben;Asco
ojo q es un cerdo, te podria mostrar varias cosas;Asco
ni mas ni menos que una madriguera de ratas. aunque pensandolo bien son mas pulcras las ratas. dan asco la mayoria de congresistas de este pais.;Asco
a diciembre esta sobre los $350 al ritmo q avanza ... #lalocura;Asco
sis, nosotros ya sabiamos que esa rata de tarde o temprano le iba hacer eso a shak.;Asco
son demasiado importantes;Asco
yo no estoy en la playa, pero me alegro que la gente que puede ir lo haga y me alegro tambien por el que alquila toldos, por el que tiene un puesto de pescado, por el que tiene un restaurante y ve un respiro al verlo lleno. que enferma la gente que le molesta eso.;Asco
ustedes dan asco, denigrar a una profesional por su orientacion;Asco
creo huele a caca;Asco
saben que es una pispa? ese esperpento caminando como llanta desalineada. . y pispa es una fea arreglada;Asco
anotado! pdta: hoy todo el dia he estado pa'l perrito y ni se que tengo;Asco
asquerosa;Asco
a veces me genera una repugnancia;Asco
ahi tiene su respuesta alcaldesa de papel..... ufffff;Asco
... ... ... de tanto reir :;Asco
que mal que estoy lpm;Asco
se imaginan el desastre si tienes diarrea;Asco
no m puedo sentir tan mallll;Asco
tu mujer habla mucho de vos... dice que sos antiperonista porque te puso los cuernos con tu negro peronista y desde ahi tu fobia...;Asco
"""una de las primeras conclusiones del informe del ministerio publico es que las casas entregadas a los islenos y otros residentes damnificados ya presentan fallas estructurales y de planeacion."" procuraduria general de la nacion. quien justifica esta barbarie?";Asco
comentario mas hueco no se consigue das asco maria;Asco
no escucho periodistas pagados por el don de la cosa nostra.;Asco
solo ella esta en esa paja loca, y con ese lenguaje espero le vaya peor;Asco
hoy a la manana escuche a luciani...increible! sabia q eran una mi3rd4, pero no a est3 extr3mo!!!!;Asco
eso es lo que tu vales? una salida a un restaurante, una fiesta con par de botellas y ya estas ready para donarsela a un tipo que conociste por tinder?, u make me sick;Asco
alguien creera esa pantomima???;Asco
sin uds saben que es un montaje!!uds saben que no existen esos falsos testigos!!por que no investigan y no repitan como loros!!!!uds si tienen claro lo corrupto que es petro,acabo con bogota, y santos y uds callados!!;Asco
que bueno.. y ...lo mas asombroso, los trabajadores marchan el jueves aqui en guayana.. apoyando las politicas economica del presi, asi como la entrega de las empresas de guayana a capitales golondrinas!! guaoo!!;Asco
que pereza seguir a alguien por temas de marketing y con ganas de aprender a potenciar marcas y solo publique cosas y cosas de politica! hasta aqui aguante tanto entre izquierdoso y derecha! ayuden a seguir construyendo pais;Asco
el hecho de que kylie jenner coma piza con pina no hace que esa terrible combinacion sea rica;Asco
quiero pasar esta etapa, con estos malestares que no me dejan ni dormir;Asco
me parece insultante que personajes como este vago, hay que pagarle mas de 100mil lempiras mensuales;Asco
los comunistas son unos hptas a quien el pueblo no les importa solo velan por sus intereses !;Asco
un dia me maree tanto que dije no mas;Asco
los dos ciudadanos dan asco por apatridas y mercenarios;Asco
pues se jodio !!! es que creen que pueden encima de las personas cuantas veces se les de la gana esta bueno que la ignoren por que con es afirma de proceder da es .;Asco
*inserte audio de bob esponja*;Asco
los tennis, la falta de bano, lo bruta q es. es q no le hace falta perla a la nefasta ministra;Asco
amiguitos delincuentes saldran de la carcel e investigaciones gracias a y apoyados por la ! da verguenza este pais!;Asco
ares , , e aqui la velocidad del internet para todas las tardes en la victoria y uno pagando por 9gb malo, y la gente de de la vista gorda;Asco
el precio del dolar bcv se fija con base al movimiento en las mesas del cambio de la banca privada el dolar de y es de la oposicion son parte de la #plataformaunitaria y han entrado en la campana de las primarias disparando el precio;Asco
el peor personaje lujan;Asco
se te acaba la fiestita;Asco
definitivamente salir a tomar con mis primos es un descontrol total, la cagamos siempre con toda;Asco
verga me dio una vaina;Asco
sin pajas que asco no se como barrios abrazo esa sabandija;Asco
peor que un corrupto, es quien lo defiende. que asco es ser ehcarri;Asco
a ustedes les gusta con tacones y bien ladronas;Asco
que basicas son las mujeres que solo hablan de hombres;Asco
"que cansado debe ser estar en una lista de ""el mejor de..."" una estadistica 100% excluyente";Asco
dios, librame de los tacanos que se asustan cuando ven cuanto puedo comer .;Asco
compatible con la justicia social pero parece que incompatible con la justicia a secas.;Asco
que se puede esperar de alguien que uno no sabe como llego al senado;Asco
mae, majo anoche se tomaba el malibu en shots;Asco
ami, yo solo se que ser una mujer anti feminista se ve tan feo;Asco
"en medio de este horrible dolor y yo mirando chismes y solo puedo pensar en ""ay pero mira toreta"" definitivamente";Asco
collar de perlas el ingles;Asco
"parce los hombres no entienden que el ""buenos dias mi amor"", ""hermosa"", ""a donde vas"" de forma morbosa, no es nada atractivo...que puto asco";Asco
esta es mucha la chucha de este man;Asco
jajaja que horror;Asco
coye!!! ... yo paso,;Asco
fren hay gente bien asquerosa y enferma..;Asco
ganan un solo partido y se creen mucho;Asco
a mi me caen mal las dos, cayetana y nadia;Asco
abrazos venenosos;Asco
ya salio el primer bobotron a defenderlo;Asco
y van a ver y es verdad!!!;Asco
cabron tu no eres un puerco tu eres un jabali;Asco
a chiqui le gusta asi;Asco
"el ""todo poderoso"" ni te para bola, no hay machaca, no hay th, a seguir ""burdeleando chismes"" en tw.";Asco
si tuviera q elegir los emojis para las reacciones de twitter, asi como las tiene facebook y linkedin, estas serian las mias: --- - de verdad es patetico el clientelismo y la cadena de favores... quitan las ganas, quitan trabajos, quitan todo...;Asco
esta imagen tiene sonido y sabor y eso que no esta la pinza xd jajajajaja yo estoy traumada desde pequena...;Asco
la verdad la xiomara es una chancha maje, una chocorron nanero;Asco
otra vez, no;Asco
debe estar reunido von satanas;Asco
seguro fue por el reguero de pimenton.;Asco
literal,es imposible olvidar tanto odio y criminalidad de estos disociados,enfermos, psicopatas.[sos][sos];Asco
bueno otro ano del bayern campeon. una desgracia por donde lo veas;Asco
ay no,con solo imaginarlo estoy;Asco
asi de culey esta la dona esa;Asco
jajaja uno q ve esos audifonos de los demas con ese poco de cera... no se como hacen pa usar los de otros;Asco
se muestran como humanos podridos, asco;Asco
este calor y la otra con splash de vainilla;Asco
lambiscon;Asco
no esta en el lugar.... .;Asco
la cantidad de machitos que me han escrito en una respuesta de instagram insultandome porque estoy de acuerdo en que quitarse el condon sin consentimiento es un delito no perdere mi tiempo con gente tan asquerosa (hasta violadores seran) contestandoles;Asco
demasiado lleno;Asco
hablando del vaticano y sus aberraciones, te invito a ver esta serie documental, ya desde el 2do capitulo dan ganas de vomitar de lo aberrante y bizarro que son esos sacerdotes...;Asco
parce aprendi que los religiosos, animalistas y ambientalistas, pueden llegar a ser tan hipocritas que hacen todo por limpiar algo de su sucia conciencia!;Asco
no piensan sino en muertos. ni una para la paz.;Asco
me imagino la escena con el que me robo el espejo del carro;Asco
luchito diaz puede usar lo que se le de en gana como sus conciudadanos de la costa atlantica menos un tinte para una barba que solo le crece en el menton;Asco
cualquier 5 uribistas viejos y podridos;Asco
la palabra reinventarse ya me tiene...;Asco
lo voy a decir de la manera mas delicada posible que vieja de mierda!!!;Asco
!demasiado asco junto en tan solo 2 minutos!;Asco
mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate:;Asco
claro asi como han pedido perdon por asesinatos y violaciones si que menos reparacion tus amigos narcoterristas farc que por el contrario el genocoda timochenko y tornillo descaradamente dicen que jamas reclutaron a jovenes no sea descarada y miserable vieja hp. guerrillera;Asco
la papa natural pone la boca hedionda y mas si estas tomando guaro. uyyy;Asco
a porque pago por 25 megas, vinieron, revisaron y sigue igual tigo en colombia: velocidad, rendimiento, interrupciones y comentarios de los usuarios #fing #internet #tigo via;Asco
no se le pueden pedir peras a los olmos!;Asco
vivo intoxicada a este paso muy duro engordar;Asco
momento de desinfectarse;Asco
3 neuronas cabal y el sapo;Asco
uy, no, guanabana;Asco
pedro sanchez inicia gira por america latina tendencias sobre espana politica * ayer un corrupto comunista, debe ser recibido con insultos y escupitajos.;Asco
"el mismo dano que ustedes han ""logrado"" en doscientos anos de errores !!! politicos mezquinos #realismomagico #locombia #pobrepais";Asco
que asco de bestia con titulo de medico;Asco
los changualiebers han llegado demasiado lejos;Asco
quien me mando a comer tanta mierda;Asco
que asco me da ese ordonista sergio d. rodriguez.;Asco
no me sorprende haber escuchado a ignacio santos siendo una vez mas xenofobo, clasista y creador de falsas expectativas.;Asco
perros no comen perros;Asco
"disque ""la irresistible""";Asco
te falto la del yuyu a verdad que esa es muy fea y sin historia;Asco
gobernadora de mi valle,jamas.. esta se le ve a leguas que es uribestia, y con ese prontuario de ladrones,vagos,ineptos,genocidas y mentirosos, no podemos permitir que esa escoria este como aspirante a algun cargo en mi ciudad, eso nunca afuera esa banda de delincuentes;Asco
que gran mierda;Asco
gas de pase;Asco
no parce que mamera tengo 4 sentencias , un libro de laboral por leer un taller de masc y lo unico que quiero es morirme;Asco
la casa de narino cambio a una primera dama en todo su sentido de la palabra, por una streaptease de 5;Asco
tranquilos que si creen que tuvieron un dia dificil y feo, hay gente que vio el pasquin de #revistasemana y vieron una entrevista con esta nefasta senora;Asco
jajajajajaja tal cual;Asco
el maquillaje;Asco
no soy uribista pero mucho menos de linea de izquierda la mayoria son un . en la universidad casi me doy de trompadas con un profesor que queria imponer su ideologia marxista.;Asco
un azul de la godarria;Asco
cuando veo fotos de gente de barva con vejigas de chancho me dan arcadas;Asco
moncholo con arroz frito y jugo de guanabana.;Asco
me dio grima esta foto. terror y ganas de vomitar;Asco
recuerdo cuando estudiaba en la quinta, no habia esta gilada.;Asco
vieron que la q es amiga de todos no es amiga de nadie cuanta falsedad;Asco
jajajaja con doritos la devuelvo;Asco
verdad que cuando uno no tiene sed el agua sabe feo;Asco
dios librame de volver a tener en mi vida a una persona tan doble cara.;Asco
uy re si o esas que se pelean y se vuelven a hablar, que boleta;Asco
se fumo el cilantro.;Asco
que alguien le diga a esta marrana llena de silicone, que no ha pasado ni un mes desde que se posesiono, y ya ha hecho mas que duque. sera que las protesis de marbelle estaran llenas de veneno? que mujer tan venenosa y desagradable.;Asco
pueden pasar dos cosas: que sea un hit o todo un fiasco. realmente no me siento muy comodo pensando en el sabor a cilantro congelado;Asco
ya se me habia olvidado lo que se sentian los escalofrios #esunerror no tomar medicamentos;Asco
no vuelvo a beber en semana;Asco
ay q asco;Asco
estaba jugando chill en la pc y siento a alguien a mis espaldas, cuando me volteo mi mama me esta viendo y le pregunto q q pasa, se quedo mirandome y me dice: eres igualita a tu papa jsjsjsjsjajajsjsjsjjs senora usted lo escogio para tener sus hijos q culpa trngo yo;Asco
me niego a reconocer a ese senor como primer mandatario.;Asco
por accidente me meti al programa del senor y me dieron ganas de vomitar;Asco
guacala ! despues le da leptospirosis por el popo de los animales o alguna infeccion y simon bolivar no le va a ayudar;Asco
#bastalaje de defender tanto el #tarifazok #a24;Asco
son la misma;Asco
yo perdono cualquier cosa menos un bunuelo con salchicha.;Asco
asco, hay calor no me gusta el dia en si esta muy lindo y todo. pero hay calor;Asco
sin duda es pedofilia interiorizada;Asco
uy se me erizo la piel;Asco
el peor presidente de la historia de colombia;Asco
pues si es asi, hasta caro me parece... espero que los vecinos le reciban como se merece, no acudiendo a esa estafa musical. #lalaguna;Asco
si, deja esas ideas tan;Asco
es bobo o se hace? cuantas viviendas se hubieran construido con el dinero del contribuyente con lo que despilfarro agosto 7 en su egoista entronamiento ? mijo piense antes de;Asco
melon!;Asco
40 viajes. si, 40.;Asco
de este personaje da asco tomarlo en cuenta ya que es un mercenario mas de este regimen parasitario;Asco
los lapsus de la doble moral en colombia. a muchos les toca escuchar, observar y callar , porque opinar les puede costar la mermeladita del futuro por 4 anos.;Asco
hola el nuevo parche 7.32;Asco
naaaaa acabo de cenar;Asco
nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooosacamelo ma.guebina...sacamelo;Asco
enriqueciendo ?? disculpe??? el que se va a enriquecer es ud. con ese sueldo que no quiso bajar y con la cantidad de plata que va a recibir de tajada en este nefasto narcogobierno;Asco
se acuerdan de los kilitos que baje el ano pasado? pues van para arriba otra vez.;Asco
no, no, no. que desagradable!;Asco
que ascooo por dios!!! (y son incapaces de editar? );Asco
dicen que estos tres son amigos del gobierno por tener la vacuna estos son dobles cara que le tienen miedo al virus y fueron a colocarsela.;Asco
yo no puedo con esa joda, lo veo y me da guacala fuchi;Asco
medellin;Asco
en un pais normal esta mujer estaria presa.;Asco
que horrorosa palabra es mancomunado.;Asco
son perribles... pero son efectivas. yo ahora que no puedo ir hago 100 diarias... con el corazon en la mano y sabor a tequimon en el hocico;Asco
seguro sabe mas que tu y tu tesis;Asco
gracias entonces por el excelente pais que han construido...;Asco
que asco de serie en verdad no puedo expresar el odio que siento ante semejante cochinada que nos han dado. en serio es la produccion que mas decepcion me causo en la vida. peor que el final de got! tenian todo para hacer un buen proyecto y decidieron crear una basura;Asco
estoy indecisa entre nispero o guanabana;Asco
yo en el trabajo y no se dan cuenta y me siguen preguntando por el novio !!!!;Asco
claro como vos te vas a enrriquecer de cuenta de la droga . gas y mas de una familia luchando con los hijos en centros de rehabilitacion. falta ver si tambien son suyos los centros de rehabilitacion.;Asco
se los presento!;Asco
si no te hubieras jugado x los chorros,ni hubieras roto la cuarentena visitando al payaso en olivos,capaz que te iba mejor!;Asco
maje nooo;Asco
"como un conocido que se va casar , ique "" ella no es tan recorrida"" le dije ""le voy a decir a ella que piense mejor lo que va a hacer"" y el ique "" que conozca mas pichas"" , yo "" mi amor , no todo en la vida es culeo""";Asco
los bordes que tienen bocadillo.;Asco
yo a esto le tengo el re miedo.;Asco
que asco de hombre.;Asco
hoy cuanto odio en esta red social!;Asco
oscar ulloa si que jode...;Asco
es lo unico que sabe hacer el uribismo... son seres absolutamente podridos, no se espera nada bueno.;Asco
ese equipo de mierda me quita anos de vida!;Asco
"usa """" pa' indicar lo que no te gusta: mostaza: pepinillo: pizza con pina: sushi: carne: brocoli: champinones: higado: (de res) hamburguesa: hot dog: aceitunas: queso: pastel: pescao: pure: zanahorias: cafe: coca-cola: aguacate: yo como de todo y ya";Asco
jaja estos izquierdistas de tanto soplar ya no tienen neuronas jaja aqui el delincuente son ustedes.;Asco
a lo bien que es asco ver esta senora, gracias a dios el amor e ciego y consiguio que le hiciera mantenimiento pero;Asco
jajajjaaja nahhhh;Asco
asi omas claro quien es el criminal genosida alvaro uribe velez!esta noticia me entristece!;Asco
chuzo era con picante y le meti un poco vainas;Asco
yo no entiendo porque no conocen del amor propio.. uno ve unas cosas en esta vida!;Asco
"tenia como 14 mensajes del wacho diciendo ""dame bola"" le escribo: que onda.. me dice: no te cagues paraaaaaa que te haces el macho 10 minutos";Asco
yo solo tengo 25 anos y ya he: : no : un monton : no : no q yo sepa : no : dios me libre : cuando ha sido necesario : diablos no : si... : no : si : raios : no : si mag mandame un emoji y te mando las preguntas;Asco
patetico;Asco
opinion tipica de un uribista;Asco
huele a mierda y alvaro montero lo sabe.;Asco
mkkkk que raro eso!;Asco
sala filtros de perrito, odio los filtros de perrito;Asco
me estoy muriendo del guayabo y el almuerzo es pastas, que dia tan negro;Asco
el pescado;Asco
hptas ratas.;Asco
jajajajajjajajajjajajajjana que asco, pero no asco de , asco de yo quiero;Asco
bueno al menos te desactivaron el audio por derechos de autor, vergonzoso y mas viniendo de un supuesto fan;Asco
que asquerosidad, escuchar al mayor sicario hablando del genocida;Asco
vas a salir vos?... tanto te pagan?;Asco
que suciedad;Asco
hoy que no se siente casi calima tuvo que venir la vecina como nunca a fumar tabaco. tengo que encerrarme en el cuarto y hasta alla llega el olor tan desagradable;Asco
no vuelvo a beber mas nunca;Asco
el que quiera estar que este, y el que no que se vaya y deje de joder! ahorita solo estoy enfocada en mi y en hacer crecer mis tiendas. no en andarle jalando bolas a un webon;Asco
uribestia tenia que ser la estupida pendeja e ignorante para q salga con tremenda perla !! imbecil el gordo mk se robo todo lo q pudo, dejo el pais en una crisis tenaz. de donde cree q va a salir el dinero para sacar el pais adelante? uichhhh bestia!!!;Asco
solo demuestran lo que son verdaderamente, capaces de todo por una silla en el poder. esto es muy peligroso y de ser muy miserable, hay w hacerse mirar lo motivos por los que la gente les dejan gobernar sabiendo lo que son capaces.;Asco
los manes con novia siempre estan guacala para mi;Asco
esa vaina sabe a pepitas de perro, y vaya que hablo con conocimiento porque me comi unas de nina creyendo que eran galletas;Asco
vestia si;Asco
senor para que se la robe;Asco
y lo q a realizado el regimen del cua tu eres un enchufado tarifado no dices nada, que despreciables son todos por apatridas dan asco;Asco
es muy hpta que dada la ineptitud de este gobierno de mierda, te levanten con el.himno nacional.;Asco
no se cual es peor si el helado de bunuelo por o el de changua por ... a veces nos pasamos de creatividad;Asco
inmediatamente! amarren a esa loca;Asco
entrenar al medio dia es totalmente un reto para el cuerpo y la mente! asi sea en casa se siente fuck up;Asco
la gente que no supera el colegio;Asco
vida hp, por que son asi;Asco
ya hasta a las iglesias le quieren robar q cochinada de gobierno no se les escapa ni la madre, gobierno q da asco;Asco
los comentarios de la gente que asco este moridero;Asco
hacer piernas: hacer brazos:;Asco
que porqueria, degenerados asesinos indultados, todo para poder hacer parte de su circo;Asco
que empiecen a criticar en 3.2.1 por el encabezado de la noticia. la gente si es;Asco
"sera posible? mas de 4 decadas ""dama de hierro"" a mi solo de saber que en el acogen una propuesta tan trivial y tan bochornosa y gastando tiempo de sesiones me dan ganas de no pagar mas impuestos";Asco
kelf en tendencias...tienen mi odio desde el 2.014.;Asco
que asco esta aberracion;Asco
yo veo un flan y me da angustia;Asco
"""jamas debi volver a semana"", como manipulan la prensa en este pais los grupos economicos y los uribistas. definitivamente la godarria y uribe es el cancer de este pais #losdanieles";Asco
osea que da alivio que los organos de control que generan equilibrio de poderes los tenga de bolsillo un presidente ?? eso no es cambio;Asco
que horrible igualito que el 2020;Asco
yo tampoco! p1nch3s chairos todos p3ndj0s;Asco
ayer el bayern me subio a sus historias un monton de onvrez me escribieron y creo que uno hasta foto de su miembro mando;Asco
que pereza la gente ambigua;Asco
el juraaaaaa neniiii, foooo gasss;Asco
esa es la seleccion por la que hacen tanto escandalo?;Asco
cual cafe de marcas conocidas detestan? yo el aguila roja. lo unico que tiene de bueno son los comerciales navidenos.;Asco
y ni pensar que hay gente, que usa a esta lacra como emblema;Asco
no gracias;Asco
desde mayo;Asco
peor que el covid;Asco
lo contrario,, si fuera petrista, no seria hoy, el presidente,,,,, por que si dan los sopladores de izquierda.;Asco
leer el tweet de me dio dolor de cabeza;Asco
no dejaste nada a la imaginacion;Asco
gas jueputa isabel!;Asco
tomara;Asco
nunca en mi vida vuelvo a tomar four loko!!!;Asco
una bolsaaaaaa;Asco
y porque le dicen manguito , se puede escribir lo que pienso de mantenedor de;Asco
me dio ganas de vomitar 7, mil mensual, van acabar con panama;Asco
antonio el presidente de la republica el hazme reir del mundo q verguenza;Asco
usted es un pirobo maldito cerdo asqueroso;Asco
que pereza sentirme enferma;Asco
ufff que tedio. una prueba mas de que los titulos son una payasada en muchos casos.;Asco
mi relacion mas toxica es con la maternidad entre el amor y el odio;Asco
mk toca cojerle ruedo al condon y pinzas;Asco
no se quiten los hptas tenis en el gym, puto olor para asqueroso;Asco
y tan cuiquita ella, vieja qla rasca. sacate la de la boca.;Asco
ya no soporto una cuba libre mas;Asco
es que hay otra cola? la otra ni es;Asco
dios que asco las chaboncitas villeras kajsj;Asco
y no se olviden de los pepinillos...;Asco
tampoco me gusta para nada;Asco
pobre pendejo... ahogado quedara en su mar de bobalicadas;Asco
que re contra peye es adobe premiere;Asco
como no te vas a calentar? haciendo zapping veo en c5n al boludo de pablo duggan haciendo una nota a la chorra hdrp de milagro sala?;Asco
"yo solo se que cualquier frase que comience o termine con: ""mi marido"", convierte la misma, en reniche.";Asco
pepsi >>>>>>>> coca cola;Asco
yo creo que el cafe es extraordinario. pero de cierto os digo. que todo en exceso hace dano !;Asco
iba a opinar algo bien estructurado, pero no vale la pena. este programita;Asco
a los uribistas no se las mostraria ni de chiste, ustedes son muy guacala, una ceba, un asco ... chite de aqui;Asco
"usa """" para lo que no te guste version venezuela pasticho hallacas pan de jamon pabellon criollo arepas cachapas empanadas casabe tequenos cachitos pisca andina patacon quesillo arepas dulces conservas de coco golfeados mandocas suspiros arroz con leche malta gordelia";Asco
"""camaleonismo politico"" y el de angelino garzon. guacala.";Asco
que basura tan maligna y asquerosa son ustedes;Asco
aqui con la jefa.....;Asco
el despertar de hoy a diferencia de ayer;Asco
"cuando tuve la agresion fisico/sexual fue en un feriado. resulta que al poner la denuncia me la recibieron pero no me hicieron los examens forenses x ser feriado. tenia que ir el lunes proximo. o sea, no me bano en 3 dias para no ""lavar"" la prueba... hagale numeros...";Asco
cumie tan fuerte que me llego cum a la boca;Asco
enserio te conformas con cachos cada fin de semana? jajdjajdjs uy no;Asco
quiero quitarme la cabeza. dolor de cabeza atroz.;Asco
y el dolor de cabeza tan feo!;Asco
y si jajajaja;Asco
otra vez.... eso no soluciona la crisis economica que tenemos;Asco
o que se toca la cara con las manos sucias y agarra de todo;Asco
"vi una ""receta"" de una nena en tiktok sobre brownies y mezclaba todo de una forma tan horrible, de verdad puso absolutamente todo en un bowl y empezo a batir, la mezcla se le veia super cortada, como pastelero casi me dio un mini infarto y del resultado final ni hablar.";Asco
"#andresnomientasotravez es un aprovechado el ""sin honorem"" de sevilla, no defiendas lo indefendible, ten dignidad se nota que si el precio es bueno, tu eres capaz de vender hasta a tu familia #fueralassofuera #narcogobierno";Asco
guache como siempre!!;Asco
el regimen y los artista a la misma cloaca;Asco
la escupida a modo de lubricacion si me parece bien, pero eso que me escupan la boca si jamaxxxx;Asco
este tipo de noticias y encuestas dan asco, que necesidad de resaltar la orientacion sexual de una persona y no sus aptitudes para el cargo;Asco
"o peor aun lo que dijieron en tv ""es algo que sufrimos hasta en paises como belgica ( creo que dijieron)"" como si por pasarle a esos paises fuera obligacion que pasara aqui por falta de iniciativa o que volvera pasar igual.";Asco
la nina murio de neumonia bilateral. y no tenia indicios de desnutricion. lo dijo la fiscalia. pero la capacidad de dano de uds es escalofriante.;Asco
que bandera el egocentrismo parce;Asco
regueton;Asco
a mi me han puesto hasta a perderle perdon a dios por mis pecados en el bano;Asco
cuanta verdad;Asco
por dios lo detesto,mugre de mierda,asco me da;Asco
si el tipo es una vieja completa;Asco
buenas tardes, q guayabo tengo yo;Asco
es hombre ?;Asco
y esta gente, #eeuu son los pretenden dar clases de democracia, libertad, rectitud, igualdad? nojoda vale;Asco
sin las acidas;Asco
si no supiera que lo que tengo es guayabo, me fuera pal hospital;Asco
que asco usted arrastrado de mierda;Asco
eso no esta ni para serie b;Asco
pero estas bullies de manual quien narices se creen para decir q le van a dar a un chaval q no conocen de nada.;Asco
uffff, si;Asco
los mamertos son un chiste que se cuenta solo, ellos solitos se auto matonean!!! obviamente con semejante mesias!!! jajajajaja;Asco
loco ya no puedo mas;Asco
las personas cinicas y mitomanas son una cosa jodida, a metros de mi vida.;Asco
todo muy bien y ud ? payaso de mierda;Asco
y para uds que? ladrones de ...se hacen los santos y bien cargados si estan...sobre todo ud...grotesca!!;Asco
asi es ! un descaro absoluto. la del defensa contra hinestroza: nunca va por el balon. la de duque? increible fue ver al arbitro a menos de 2 mts. sea serio en sus analisis! no te quedes callado, sabes que estan metiendo mano al partido;Asco
la unica especie que no se soporta es usted que hasta le estorba el cuero.;Asco
por que piensan que un dulce de chocolate, con relleno de chocolate y cubierta de chocolate con mas chocolate arriba es delicioso? eso es el demasiado de los demasiados;Asco
que cosa que no me gusta el helado;Asco
de donde sacara mi vecina las recetas para cocinar, que todo lo que pone huele asqueroso.;Asco
igual, se le nota que es de millitozzz;Asco
no veo la hora de quitarme esta mierda!;Asco
tambien lo vi, que asco;Asco
el que traia fresas era terrible;Asco
que gran cambiolos mismos politicos d siempre.;Asco
que le suban a esa mierda. esa vaina es realmente vomitiva;Asco
lo lei y casi rancho;Asco
todo el dia con internet intermitente. un rato si, un rato no, mi hijo no pudo ver las clases completas. en fin. pero para cobrar son los primeros. que jartera de servicio;Asco
y fffffffeos!!!;Asco
y todos un monton de abusadores;Asco
y ese hueco en la oreja, del expansor...;Asco
jajajajajaja que engano: pura grasa y glutamato;Asco
jajajajaja ay noooo!!!! de vdd te recomiendo mete fresas y moras al tiempo en esa licuadora demasiado rico.... no lo puedes comparar con el q dijiste;Asco
no entiendo a esas personas que no pueden dejar pasar un dia sin tomar coca cola;Asco
no puedo imaginarme la impotencia que debe sentir, ... panama y su gobierno corrupto es un asco total;Asco
dejen de citar a la cosa esa de marbelle, que asco me da nada mas verla en mi tl .;Asco
yo seguia viviendo por pura inercia y no me mataba literal porque si yo me moria mi ma se mataba y entonces quien iba a cuidar a mis hermanitas? si mi papa;Asco
he visto esas receta y solo d imaginarloahora otra es estropearse la vida con un palo d escobaen fin cada loco con su cuento.;Asco
se van a besar ?;Asco
esa mierda es re danina, has visto como sale el filtro despues de que se termina esa vuelta;Asco
en serio?..;Asco
esos proyectos de la camara de representantes....deosmeo;Asco
hoy descubri que los hombres si son necesarios cuando nos toco buscar al portero para que sacara una tuqueca de la cocina;Asco
duque con 3.3 mil millones, claudia con 6 mil millones + 1.2 mil millones para encuestas... en plena pandemia y esta gente ya despilfarro 10 mil millones de pesos totalmente innecesarios. los politicos y su vanidad.;Asco
claro que no, pero por lo visto, usted come hasta ullucos;Asco
detesto el olor a cigarrillo;Asco
acabo de ver la tapa de la revista que mierda esta pasando??? contexto antes de que se me sigan llenando los ojos de lagrimas.;Asco
"me cago en bad bony la nueva expresion de molestia ""me cago en la puta"" decia mi abuelo emputao'";Asco
la arepa paisa y la de huevo;Asco
comparto tus deseos;Asco
yo no le falto el respeto al papa.. se lo falta el mismo al sacarse fotos con este tipo de personajes;Asco
yo tambien;Asco
jsjsjajaja lechuga con yogurt?;Asco
firmino;Asco
no vuelvo a beber.;Asco
deberia volver al consultorio y dejarse de joder, por dios ya harto es otro massa junto con stolbizer, enchastran el espacio q ocupan!!;Asco
el chiste del ano;Asco
se aprovechan de la situacion para robarle al pueblo. que asco de gente gobierna este pais;Asco
estos angelitos no decian nada en contra del regimen ahora por q han sido afectados chillan son bien caraduras y sin verguenza al igual que los otros q los tenian tarifados y enchufados son unos verdaderos miserables dan asco;Asco
que necesidad;Asco
mi mama tiene mas vida social que yo;Asco
leer semejante marginalidad de tarjeta de invitacion de la lady d endogena, me dan nauseas, por eso en este pais estamos como estamos;Asco
que asco la cerveza. no entiendo como la toman con tanto placer;Asco
#podemosmejorar cuando la justicia les haga pagar todo lo que se robaron, que tristeza como desaparecieron los recursos del internet en la ruralidad, la paz, las viviendas de san andres, las vias...se fueron a manos llenas, que verguenza el gobierno saliente, que asco;Asco
callate! mono particular del uribismo, da pena ajena este ser vivo...;Asco
periodismo basura;Asco
tengo que hacer 2 redacciones de 300 palabras cada una;Asco
es inaguantable me voy !;Asco
conchudez extrema. asi son los cagones. .;Asco
asco. me importa cinco, pero esto merece pena de muerte por malparidos.;Asco
yo sabia que era una rata, doble cara, asco de tipo.... ojala la vida le cobre una a una todas las cosas malas que le ha hecho a shakira!;Asco
que vida nos estas regslando..;Asco
la gente que cree que tirar agua a otro es sinonimo de resaltar ellos;Asco
no hay nada q de mas cringe que alguien q se autodenomida algo, como mala, fuckboy, etc;Asco
me imagine yo con esa persona y me toco chuparme una tapa e' limon no mami jamas... que asco;Asco
veinte frigenti??? ya uno dan ganas de vomitar imaginate hoy con las dos cascarrias de los germanos y sumale a kiko jimenez.... hoy apagon otra vez en por basuras como esta....!!! #yomerebelo25a;Asco
juepucha, que malos gustos tienen en ese congreso , imaginate, dizque morbosearle a .;Asco
silvestre siendo silvestre;Asco
y cuando te agarro la cara asi no se le escapo un gargajo? y ademasdicen q tiene un aliento de mil demonios... que asquerosidad!;Asco
claro que no es justo, pobre ucrania , que desgracia tan grande tenemos los colombianos haber tenido 8 ano a ese senor de presidente ....wacala;Asco
un mundo de personas mierda y irreales!;Asco
ademas esa gorda se come esa tortuga como si nunca en la vida hubiera comido nada;Asco
"""me arrecha cuando se va la luz, pero se me pasa...... "" mas mediocre y mueres mija ....";Asco
gente que seria capaz de vender hasta a la mama. que miedo nea. ni porque ya no sean amigos se hace eso. no tienen codigos de nada, no tienen limites.;Asco
matenme que me muero de guayabo. con los domingos dias.;Asco
las esposas de los ejecutivos. hey mi amor y porque no hacemos una competencia de esclavas y las humillamos un poco mas y quien quita descubrimos algun talento para los depa de los ninos.;Asco
todo lo que se de ese streamer maluco lo se contra mi voluntad;Asco
ni como papel higienico;Asco
que mierda mas asquerosa;Asco
de todos los venezolanos???? a mi me saca de ese grupo, sera el canal de los chaburros;Asco
definitivamente, amistades sinceras;Asco
yo odio el socialismo desde que chavez dio el golpe de estado;Asco
esta es la pluralidad y democracia que defiende los lambericas del petrismo . quien no piensa como ellos no merece ser leido. con la charlataneria de petro en su tl es suficiente. asi se hacen llamar progresistas y democratas? seres poquitos;Asco
alguien paga por ver esto ?;Asco
de esto se valen para llamar seguidores ?de donde sacan que shakira esta asi porque vio la fulana foto?;Asco
pero tal parece q para ud perdon es q cizana;Asco
ushhh que dolor de ojos. esa noticias;Asco
por lo menos se logro que quitaran todos los sitios con su nombre, ademas de esa lapida infame;Asco
ni en coco me gustan estos suerte quien los quiera jugar pero yo les voy a desear mala suerte;Asco
en que momento del embarazo se pasan las nauseas y el vomito;Asco
chaguanas;Asco
un limpio buscando novia;Asco
guacalaa con fuchiii que ascooo;Asco
te la vas a pasar haciendo oposicion detras de las redes, tan cobarde y sucio... a parte de cinico y sinvergueza, no escribis mas mierda, porque no es mas grande tu fracaso!!! uribestia;Asco
... y lo ponen hasta en fiestas infantiles;Asco
que es esta mqluquera yisuss;Asco
hace unos anos los cumpleanos al ritmo del tequila jaja;Asco
no puede ser verdad!! tanta mugre!!!;Asco
cono tienes razon con la fauna del twitter, pero de pana que asco besar una vaina por donde salen desechos;Asco
la gente de itagui tan fea gnr jajaja;Asco
esto me recuerda a la rata de diego molano;Asco
su partido es como todos : vendido son partido de gobierno ... la plata x debajo de la mesa les importa mas q el pais;Asco
catalina pero si comes changuaaaaaaaa;Asco
que lindo gesto el de ambos. pero, paneton;Asco
ahi le hablan de nuevo, matarife...;Asco
"es tan cierto esto, esos ""amig son los que meten mierda y se terminan metiendo en la relacion, cagandola con chismes y demas cizaneros sapos de mierda";Asco
tan cierto;Asco
sesos de res.;Asco
y la gente bailando encima de uno;Asco
odio todo lo que tenga que ver con tramites personales o papeleos;Asco
no tienen verguenza;Asco
"tu ""amiga"" la que te critica constantemente por tu peso, recalca tus inseguridades y hace que tu autoestima este";Asco
jajajaja me pasa con la parte de yailin;Asco
el uber lleva el manicomio de la risa, omg como puede haber un programa tan racista, capacitista y sin gracia, me;Asco
macondo multicolor la corte constitucional fue creada para defender,preservar,la integridad y esencia,de la constitucion del 91,no para amparar a delincuentes como andres felipe arias.;Asco
ya no confio en ni en le andan dando like a vainas de amber heard loco eso no ta cool;Asco
la cerveza modelo sabe horrible;Asco
muchos.empezando por alvaro uribe , ivan duque,no se si lo reconozcas,era disque el payaso de colombia hasta hace unas semanas, ese polo polo y te sumo a maria cabal y paloma valencia te puedo sumar otros, pero tengo cosas mas importante es que hacer.;Asco
jajajajajajajajajajaja te eructaron;Asco
eso de estudios cientificos no me consta pero que lo tiren a una caneca si que boleta;Asco
yo con chucula;Asco
la mediocridad y marginalidad en su maxima expresion;Asco
no mames como me quieres cobrar mas por la alta definicion. que mamada;Asco
ese tipo no conoce la verguenza;Asco
este fds se bebe a lo maldita sea;Asco
y en bogota;Asco
ahora esta cabezahueca se va a ir encima del papa? tiene mas coraje que rudimentos de inteligencia!;Asco
vergaaaa siiiii pa que sepais, vieja cabrona esajalabola hp;Asco
sagrado rostro!! el turco hassan y beto coral juntos;Asco
yo leo cosas aqui q me dan de vd que la gente sale con unas cosas.;Asco
cosas insolitas que pasan solo en venezuela;Asco
moni, somos 2;Asco
ni ayer ni hoy me ha provocado cenar y mi peso y contextura no esta como para eso pero comer por comer (obligado) es horrible;Asco
pa' lo que quedo esta cuenta;Asco
gente en el super prendidos a grajo.;Asco
actualizacion : solo comi poquito y no pude mas me entraron las nauseas y el resto de comida quedo en manos de mi mama. gracias estomago por nada.;Asco
que mierda de foto, todo lo que esta mal en esta vida se representa en esto;Asco
que pesar de las que tienen unas acrilicas;Asco
senor #petronero deje de incitar e incendiar este pais, usted es lo peor que le ha pasado a colombia, vayase para su cuba humana. que asco de tipo;Asco
el peor de los peores...;Asco
si algo nunca voy a cocinar son papas fritas, el olor a frito;Asco
sin duda que el borojo y el chontaduro;Asco
"""el papa francisco esta haciendo todo lo necesario para espantar la fe de los creyentes de la iglesia catolica"". donita, para eso no hace falta que nadie haga nada. la iglesia catolica como institucion es la peor podredumbre que puede haber (desde sus inicios a la fecha).";Asco
"asqueroso escuchar la gente que absorbe o ""sorbetea"" la comida";Asco
para nada, ignorante el que piense que fue asi;Asco
otro mas... ojala reciba un castigo ejemplar;Asco
las noticias de rcn son un ascooo.;Asco
un asqueroso es guerripetro petro y su ratonera.;Asco
la gente desagradecida es la peor definitivamente;Asco
uichh!! cual de todos mas charlatan me imagino esa galeria.;Asco
hasta cuando estos criminales van a seguir acabando con los personas el narcoparamilitar alvaro uribe velez y el centro democratico deben ser detenidos ya;Asco
que tipo tan pendejo;Asco
coctel de camarones;Asco
aunque tampoco quiero que gane millos, siempre es lo mismo cuando juegan esos dos;Asco
acaso se esta justificando mas sorete no puede ser, asqueroso;Asco
este suarez es una fiasco;Asco
es que son lisos;Asco
sara ospina maria perez;Asco
esta buena la estrategia de 'abrajos y no balajos' del cacas... lamentablemente;Asco
desilencie a alguien pero ya me acorde porque lo tenia silenciado. jajaja;Asco
y se vuelve viral porque muchisimos piensan que la dona es una eminencia dinero x cuca;Asco
"estan cuidando que el lenguaje sea ""apropiado"", si como no. son tan obvios...";Asco
creo que me intoxique con el humo de la moto de mi amigo;Asco
que aberracion es el four loko;Asco
la mala al triple hpta conductor del indriver en que me fui ahora con mi familia, el hijo de puta tose y tira un gargajo (flema) por la ventanilla . lo califique con lo peor;Asco
no soporto a la gente que quiere criticarle todo a uno, y se creen perfectos;Asco
"ahora salen, en minutos con la historia que ya sabemos, ""otro ataque'',esta vez veremos a quien se lo atribuyen????";Asco
jajajaj.;Asco
tragedia familiar es que tu hijo te salga del verde y feliz;Asco
yo nunca he (version solo para ) 1. nope 2. nope 3. si 4. no 5. sip 6. sip 7. sip 8. no 9. sip 10. nou 11. nou 12. khe, no 13. nou 14. nou 15. nou 16. nou 17. nou 18. nou 19. si 20. no 21. no 22. no 23. no 24. si 25. no 26. si comenta para recibir por dm;Asco
batracio desinformado? #covid_19 #covid19 #coronavirus #covidcolombia #nomaspopulismo #noseasapo #colombia #respect #medicosrequierenequiposdeproteccion #coronavirusencolombia;Asco
pense que solo a mi me podia parecer asi, pero ya veo que no;Asco
"tanto que usan la palabra ""disfraz"" que subconscientemente siempre lo tuvieron puesto, recurren a sus contactos para que defiendan el ""trabajo"" de y se victimizan con supuestos ataques.....ya no hay disfraz que les funcione.";Asco
dios, librame de salir con un metalero que no se lave el cabello;Asco
totalmente de acuerdo, son unos cochinos;Asco
#lameculos tenias que serhaga algo productivo;Asco
me aterra esta vieja;Asco
y a ese canasto quien la morboseara?? . ese vinagre que a toda hora parece que estuviera comiendo con le deben tener es como askito;Asco
ni con un palo se toca!!!;Asco
chino nos visito por que se esta sintiendo mal pero la dra. sonia jimenez con sus grandes conocimientos los esta poniendo en practica para que se mejore. en guatire;Asco
quedan legalizados los asesinos de la primera linea que patrocina el narco-escritor;Asco
ahi esta 1 vez mas la justicia chipchombiqna q fiazco;Asco
"jajajajaa que un asesor te deje en azul jajajajaa mk enserio es muy solo queda reir, ultimamente las ""mejores atenciones"" son las de y";Asco
q basura de gente;Asco
primer tiempo en el sierra nevada, ante un equipo de la b , papelon de , con baile incluido asi o mas vergonzoso ! #quepena;Asco
que decepcion de diputado;Asco
peor las transpiradas olor a chivo;Asco
pues de quien va a ser?????? imaginese!!!!;Asco
que asco cambio y fuera no mas centro demoniaco uribestias;Asco
por veinte dias no me hablen del aguardiente;Asco
?quien los volvio tan convencidos?;Asco
usted era unico e irrepetible. menos mal;Asco
la especie humana esta condenada a desaparecer;Asco
jajajaja, mae no jodas, es el cancer del futbol en cr;Asco
oaaaaa que porqueria matiuu, si te comes una pizza con pina te comes un arroz de icotea;Asco
la unica que saco en bien de la cloaca semana es a ( salud hernandez mora).;Asco
hasta que le dieron lo que estaba pidiendo... que asco;Asco
borrando sms del celular me di cuenta que el 80% de los mensajes eran de mercedes campuzano, que intensidad la de esa tienda .;Asco
hoy no me levanto ni loco;Asco
una sola pregunta sr juez donde esta pepin??? #todosconcfk #elpoderjudicialapesta;Asco
doctora;Asco
marica, yo no deberia reirme de esto, porque soy negra y hasta dermatitis tengo. pero nooojoda rosa, ya esto es porqueria;Asco
total mente de acuerdo, el gobierno de la 70 hijueputas de es el que mas ha robado este pais. duque ratero hijueputa;Asco
como pueden desayunar tan temprano;Asco
nooooooooo!!que fuerte!! que necesidad??? somos un asco;Asco
misma enfermedad padezco, dotor!;Asco
ay guacala, no desaguo;Asco
unirse con todos los delincuentes;Asco
lo mismo me paso, q desilusion, la luciernaga es mas de los mismo , periodismo vendido;Asco
lavarle la cara a esos delincuentes es de no creer;Asco
y..la mayor verguenza, guaidog ali baba sigue libre libre!!;Asco
cocinar pq mi mama me mando cocinar pq me dio la gana;Asco
5 bajones en menos de 20 minutos... senores empiecen a conectar sus celulares, me huele a feo.;Asco
desde cuando le haceis caso a la audiencia jodidios desquiciados????? llevamos mas de un ano pidiendo q echeis a mas de un@ del programa y ni puto caso!! echad mejor a frigenti q insulta mas!!!! #yomerebelo23a;Asco
que falta de todo de ese mae, pero bueno asi de chusma debe ser;Asco
!que puta mierda tan desagradable!;Asco
dios te oiga, messi no puede jugar en un equipo donde romuerto sea titular;Asco
el asco que le cogi al cigarrillo no esta escrito;Asco
la gente de verdad que le encanta dar asco;Asco
otro nivel de no tener verguenza, diria yo... que asco!;Asco
"por eso nunca avanzaremos al primer mundo. ""el venezolano es mejor"" pobres!";Asco
la republica para enterarse de cosas empresariales: la republica en temas de opinion:;Asco
entiendes por que siento odio hacia mi propia especie? que asco que aberracion!!! la especie humana esta destinada a desaparecer por malvada, psicopata y aberrada ha llegado a perder todo, no tiene valores esto es de vomitarse...;Asco
da tristeza no hay derecho que por que son turistas se quieran aprovechar jum.;Asco
no lo tolero, igual que las donas;Asco
"aca en colombia, en bogota hay un dia llamado el dia sin carro. los unicos que tienen la obligacion de viajar en transporte publico son los ciudadanos, miren lo que dijo esta alcalde ... vamos mas rapido de los que creemos al "" no tendras nada y seras feliz""";Asco
a trabajar chicos y a pagar impuestos, que esas borracheras no se pagan solas!;Asco
acciones que me hacen replantear el rol de los humanos como seres dominantes;Asco
ay noooo;Asco
"que asco de disque ""periodismo""";Asco
!asco! basura humana, tanto el como su entorno.;Asco
no hpta que ascoooo, me le vomito;Asco
jajaja me dio tanto asco cuando la descubri;Asco
mientras tanto #narcotrafico alias se huelia hasta la caspa del #narcocerdo,;Asco
asi es pero creo k emosido enganado otra vez uffff;Asco
hagame el %&$#@ favor;Asco
mamada de los cuchossssss;Asco
este le pego el mal del venezolano. oh!! la vejez !! lo que nunca hizo por su pais lo va ser en otro por el populismo y farandulismo moda siglo xxi.. da es asco.;Asco
por la misma extrana razon de que ya no hay hombres y mujeres, sino feminas y masculinos.... tan absurdo que uno se pregunta si ese es el resultado de la educacion nacional... y ni hablar de los voceros del gobierno, policia y ministerio publico..;Asco
eso se esperaba , no ven que son sus mejores amiguis;Asco
pero cuando las trituras aparece un liquido blanquecino;Asco
"un man tiene que ser muy hijueputa en la vida para gritarle a la propia mama que es una ""perra"" gos de tipo.";Asco
ese polombiano me da nauseas es un arrastrado.;Asco
gritona , mal educada;Asco
que vieja tan ridicula.;Asco
que forma de defender lo indefendible, que asco;Asco
a los colombianos no nos importa lo q diga petro y menos si el comentario viene de uds su flia de locos.;Asco
ella es la jefa, la autora de los audios donde criticaba a cierto expresidente por su aspecto fisico y burlas a su partido... si ella es la jefa!;Asco
su periodismo;Asco
no hay cosa que me ofenda mas que un chocolate en agua. es como un arroz sin sal.;Asco
siempre considere esa app una vaina weird;Asco
jajajaja jajajaja jajaja esta uribestia hijueputa definitivamente es rebruta;Asco
me tropece sacando la basura y le clave la mano a una bolsa full de basura pero al menos no me cai todo encima de ella ganando;Asco
totalmente de acuerdo;Asco
parce que es esto dios llevo 3 dias acostandome a esta hora como rayos hace esto camila;Asco
ah pueeessss jajajaja en serio odio el cafe;Asco
esa vaina de chibby nunca la probe;Asco
que asco un jugador de destiny;Asco
char for ever, penaloza;Asco
que ropa fea esa de gucci, parce;Asco
recuperaremos a san andres en 100 dias;Asco
tornillo cacorro la paz reinara en colombia el dia en que los veamos a todos ustedes muertos con un tiro en la mula apilados como perros y con la jeta llena de moscos. ese dia colombia sera el pais mas feliz de todo el univetso. perro maldito!;Asco
el resto las ama.;Asco
no me quiero imaginar la pesadilla de corrupcion que hubiera sido tener a nuestra ciudad al hijo del parapolitico ramos de alcalde.;Asco
todos los hampones del pacto historico;Asco
o sea, vos sin calzoncillos y tus balines en los tobillos... ni.piensan para escribir bobadas;Asco
que asco y repugnancia es que no voto por ninguno!!;Asco
increibleeeee como juega con esos dos esa vieja;Asco
porque nadie dijo que el maxcolon es desagradable.;Asco
dejen la pereza y no utilicen mas esto!! ya dan asco !!!;Asco
me da tanto odio la gente malagradecida y hp he lidiado con tantas personas asi;Asco
cosa horrible y usar los zapatos sucios.;Asco
es una mariquita frustrada. que carajo tan nefasto, da pena ajena;Asco
mas bien parece q la desocupo mas d la cuenta y hasta se mofa y se siente orgulloso el muy cinico y pensar q hay quienes se lo celebran;Asco
santo cristo;Asco
que fastidio cuando un man le habla a uno con otras intenciones;Asco
mas corrupcion clientelista, se espera que los organos de control queden administrados por la oposicion asi como esta el modelo jamas se ira la corrupcion jamas habra control a componendas del gobierno. que asco de presidente.;Asco
dios perdoname pero que comida tan asquerosaaaaa;Asco
el peor enemigo de un postoperatorio... los gases;Asco
!!! hey muy cierto no habia recordado eso, antes cuando citabas un tweet no salia como rt. igual es preocupante que haya gente que piense asi, no es el primero que he leido;Asco
la porqueria de mejia;Asco
la tiene bien clarita respecto de esos hp (honorables politicos) que nos gobiernan;Asco
la van a sacar la otra semana despues de este articulo... el audio es mas que contundente;Asco
yo me pregunto si habra gente para estas columnas y/o autores?;Asco
estoy mas maluca que una tazada de babas les digo pues.;Asco
tanto dinero que genera dragon ball y te hacen un pelicula cgi;Asco
en la cabeza petrista son descerebrados;Asco
y de paso los padres de pique, quienes rogaban a shakira por la reconciliacion estan en la parte de atras mientras el esta con otra #weloveyoushakira;Asco
es horrible experiencia traumatica hahha;Asco
huy que asco;Asco
?porque no nos habremos extinguido ya? #asco;Asco
la estupidez no tiene nacionalidad.;Asco
usted si tiene cara de puro indigente .... le falta el y queda !!!;Asco
no me parecio tan rico la nutella en los huevos;Asco
contaminacion visual;Asco
ni limites, ni dignidad, ni verguenza, ni humanidad, ni moral, es una piltrafa humana literalmente hablando, un desecho de hombre;Asco
"dizque ""yo no lo creo a petro"" ?son imbeciles o que? uy no la gente de este pais es muy pesada, mk son vomitivos";Asco
si le echas queso rayado a un helado, me imagino que le echas helado a unas pastas a la bolonesa. fuchila!;Asco
me merezco este guayacan;Asco
esa cajetira paga el viaje, hotel, comidas, fiestas, viaticos, etc!;Asco
que gonorrreaaaaaaa!!!;Asco
usted hablo peste de la que ahora es su jefa..usted es mas panqueque que massa..;Asco
y porque no invitaron a a la natalia no le creo nada;Asco
el se puso malo con ella... el comienzo del patriarcado #genesis;Asco
que es esta ansiedad;Asco
a este paso va a acabar con toda la familia de los companeros jajajaja;Asco
parce me aguanto mil peos, pero no un hp olor a cigarrillo gass!;Asco
a porque pesimo servicio y costosisimo claro en colombia: velocidad, rendimiento, interrupciones y comentarios de los usuarios #fing #internet #claro via;Asco
no podia faltar la rata juan carlos garcia corrupto ese de mierda y en cucuta la gente le cree toda su basura rata;Asco
en final de cuentas, solo te esta usando!;Asco
que tomada de guaro anoche mi peor decision: 4 tequilas para comenzarla;Asco
de verdad que no tolero el olor del one million;Asco
mira esta cosa sin fundamento.;Asco
q conspiracion y manipulacion del poder tan aberrante.;Asco
limpiar los restos de comida del lava platos, o sacar la basura que huele picho;Asco
"?esos cursos de manual de la buena esposa no son los que se implementan en regiones cuya religion mayoritaria es la suya? es tan del 2022 su religion que a las mujeres que no ""aprueben"" se les lincha publicamente. dais asco";Asco
con razon eso todo paila;Asco
a mi asco mucho tartaro;Asco
imaginate contarle tus cosas privadas a alguien y que luego las este divulgando por redes, no sean asi;Asco
como hay gente hoy en dia que coma pizza hawaianna k asco;Asco
hoy descubri que la crema de tomate esta entre las pocas comidas que no me puedo comer con gusto... se unio al grupo del melon y la auyama.;Asco
senor le hicieron una denuncia gravisima, pero usted se hizo el marica como siempre, usted definitivamente es un pendejo de mierda.;Asco
lapsus, fue el que tuvo la mama de polo polo al no tomarse la pasta del dia despues, nos hubieramos ahorrado ver a este proyecto de persona en el congreso!;Asco
me di cuenta que canto horrible;Asco
marica que hay que hacer para no ver a marbelle cada 10 tuits en el tl.;Asco
el olor a comida;Asco
soy al unico que ver a la gente con esos guantes de latex amarillentos en la calle me hace tener mas distanciamiento?;Asco
petro das asco guerrillero;Asco
le parecio que era oportuno ir a dos voces aca en logico, despues de que denuncio la reiterada presencia de hector magnetto en olivos para consagrar el monopolio y la fusion de cablevision. jefe de gabinete de ese ante ultimo decreto de nck;Asco
cuando los ninos debian estar con sus familias disfrutando la infancia, llegaba usted y los reclutaba, para que sus camaradas los violaran, y de paso los ensenaban a asesinar. y no se escribe ninxs una consonante no puede reemplazar a una vocal. vieja bruta!;Asco
pertenezco a ese 0,00000001% de los que no usamos stickers en el whatsapp, y menos esos que se refieren a la peste roja rojita;Asco
que paso narco escritor? siguen los asesinatos de los lideres sociales no que con su mesias esto iba dejar de pasar en su gobierno. hipocritas solo lo que les conviene;Asco
estoy a nada de vomitar hasta el alma. cule pea, dios mio ni mas;Asco
"aqui el cacas...!!! #aureliano evocando premisas falsas, usando una nina violada para cazar incautos. el mismo que asesino tres hermanitos,con tiro de gracia. ahora posa de adalid y ""faro moral"".";Asco
esas ideas obsoletas del siglo pasado de los 'chicago boys' y su capitalismo salvaje de las 'burbujas' y la mentira chilena.. ?es lo que aprendio en el banco mundial?;Asco
q calor asqueroso;Asco
usapara lo q no te gusta version colombiana: bolas de tamarindo: bocadillo: arequipe: suero: brevas: natilla: cocadas: changua: jalea blanca: pescado: melcocha: bunuelos: conserva de papaya: obleas: merengues: tamal: lechona: masato: alegria: aguapanela:;Asco
ahhhh yo diria que mas que alergia es una minitraba.;Asco
a muchos no los va a matar el coronavirus, si no el mugrero del tapa bocas;Asco
jajaajajajjaa se parece a alguien jajajaajaja;Asco
poco a poco me voy enterando de las cositas jaja;Asco
q desagradable;Asco
"no jodasssssss ahora si justifican los lapsus pero a duque le cayeron en masa con el bullyng con lo ""queri"" y eso si no era una diferencia abismal como la de rancia lo dicho uds justifican hasta un tiro en el pie ridicules se ven";Asco
es solo un jumento con $$$$$$$$ y poder, nos es mas ignorante porque no es mas feo.;Asco
penalazo !!! el nivel del arbitraje colombiano es vergonzoso #sensatez;Asco
no entiendo que esta pasando, parece que los heladeros se quedaron sin ideas;Asco
no entiendo ni podre entender como se enamoran de esos manes tan paila. no respetan es nada;Asco
los santos, las mayores ratas de este pais.. usted y su papa dan;Asco
que se sepa todo, y que opere la justicia con este sinverguenza duque.;Asco
asco la gente asi;Asco
no se a que sabe pero suena muy feo;Asco
ver dos manes besandose mucha vaina maluca;Asco
colmo es que se esten robando la platica para las familias de escasos recursos afectadas por el coronavirus. seudoperiodistas arrodillados....;Asco
ke desgracia .;Asco
estoy que vomito;Asco
mi cabello cuando le pongo acondicionador sedal // cuando uso dove;Asco
no se como puedes pasar todl el dia montado en una patineta y sudado;Asco
prefiero retirar una montana de calculos dentales que quitar una placa blanda;Asco
odio eso llamado barba;Asco
tengo 4 cosas que decir:1- que tal y fue la chava quien le vv y se lo quizo agarrar. 2-quien deja ropa en casa de su ex cuando terminan3-porque le esta revisando las redes y esta poniendo post al respecto en sus storys girl i. 4-porque esas chavas tan lindas andan con ese man;Asco
no me refiero a su comentario, nads diferente a lo que dijeron de la muerte de los activistas, usted esta justificando su cimentario con otro igual, se nota lo que tiene en su corazon;Asco
que cochina esa moda de usar cholas con medias;Asco
entendible eres madridistas;Asco
se la huelen;Asco
el ron no bebe whisky;Asco
la birra;Asco
corruptas desde chiquitas hasta viejas.;Asco
yo ahi no pinto nada mk .;Asco
asi de sencillo! a bailar pegado con el excelentisimo presidente de la republica bolivariana de venezuela nicolas maduro moros!;Asco
todos ustedes son unos vendidos de santos.. que;Asco
esa cochinada de aguila ligth;Asco
caldo e huevo.;Asco
manes tambien en #mendoza;Asco
que pena ver el juego de landin.;Asco
a nadar en coca!!;Asco
me he convertido en lo que siempre odie: una vieja que jode por la comida;Asco
que hijoelagranputa pa dar tanto cringe;Asco
la mentira es la politica del estado,es la forma mas sutil de gobernar y eso lo sabemos todos,pero pasa que algunos gobs no son tan descarados como otros y en nuestro caso los comunistas casi que escupen a sus seguidores con mentiras tras mentiras;Asco
no puedo con las viejas que cada clase estan encima de un man;Asco
elimino al churro sin pensarlo, que asco;Asco
2 cosas 1. alguien me partio la taza en el trabajo pregunte y nadie fue 2. estoy tomando te, hace 3 meses me lo mencionaban y yo tipo;Asco
gaste un dolar en uno disq para probar... esa vaina sabe mal, prefiero un webito de leche a comer esa porqueria;Asco
"parece la portada de una novela de horror politico, titulada : ""cuando el cuerpo es castigo de la lengua""";Asco
espacios que no generan sino mas congestiones en dias de invierno como estos pues nadie se moja por montar en bicicleta pero ustedes de eso no se enteran pues su secretari@ cadena no piensa en nada;Asco
que gonorrea;Asco
pasta, arroz y papa en el mismo plato? quien les hizo tanto dano?;Asco
por lo visto en esa barriada todo se mueve por el bochinche me tengo que acostumbrar a eso?;Asco
todos ladrones!!;Asco
como estara el hueco;Asco
quede asqueada;Asco
el tono racista de walkiria, sus palabras ofensivas no se borran con un mea culpa tan mediocre. fueron palabras racistas. deja mucho que decir. no se tergiverso una frase claramente racistas. le recomiendo sentarse a escribir de nuevo.;Asco
sera que cae una tormenta;Asco
mas de un colombiano y quedo sorprendido !!!;Asco
no la paso, gracias;Asco
en serio que esa forma de ser me produce nauseas;Asco
para que sigo el apunte a mis antojos dulces si despues estoy asi;Asco
guayabo de mierda;Asco
sabes lo que esss;Asco
definitivamente solo sabe llamar la atencion hablando de mi, pato hijueputa;Asco
jajajajaja es asi negra, la gente se va po lo barato y obtiene esto;Asco
ladrones corruptos, y a cuantas familias desplazaron ellos? vividores;Asco
"y entonces porque el abusador es tu amigo dejas de replicar la informacion? ese tipo de ""lealtad"" cual es o que? ascooo";Asco
esa cara causa vomitos;Asco
comprese una vida y deje de creerse el asesor de imagen de la primera dama por cristo redentor. su comentario claramente es el de una persona desocupada, sin nada que hacer por la existencia mas que ir fregando al projimo.;Asco
tajadas de maduro;Asco
nojoda tengo un contacto en facebook que solo comparte recetas de comida diciendo: alguien que me invite ?hola estas en el 2010 aun?;Asco
super en pinga hablar con un man que te diga que tener 2 guiales a la vez lo hace sentir mas varonil. que pensamiento mas mediocre;Asco
jajajaja mas claro imposible;Asco
habra alguien que no elimine esa horrible costena .;Asco
la cabal y robledo en el congreso de la republica...;Asco
se daba vuelta no;Asco
en el video esta la grilla observa kien simula rematar los centros de leo y nadie lo felicito por ese medio gol metele , todo esta en el vestidor ahi esta tu mal se volvieron viejos y grillos los argentinos;Asco
gooba viejo;Asco
le tengo cierta fobia a compartir agua y empozada con otra gente, como piscinas por ejemplo. imaginense el jacuzzi de un motel;Asco
pelo de leo moreira > messi y ronaldo;Asco
madre mia el var y figueroa vazquez.;Asco
me gusta los dias soleados pero no me gusta el calor;Asco
?a que animales le tienen fobia, respeto, asco o miedo? yo a los sapos;Asco
odiadas por muchos y apreciadas por pocos , se reproducen con una rapidez increible, son uno de los insectos mas resistentes del planeta capaces de sobrevivir a una bomba nuclear ( de este mito te hablare en un proximo hilo);Asco
deberia ser juzgado por: corrupcion, detrimento patrimonial, abuso de autoridad, enriquecimiento ilicito e indignidad en el ejercicio del cargo.;Asco
mi mama me relleno de fermarato durante anos dizque para que engordara, nunca olvidare ese sabor como a hierro oxidado, ... y al final nunca engorde;Asco
que cansancio esa y el esposo. quieren estar en todo y con todos.;Asco
ahora me siento en el deber moral de ir a ver como va su guayabo, si tan mal como el mio.;Asco
de las mejores estaciones de radio que habia,hoy en esa frecuencia se escucha regueton;Asco
lo mando a comer monda con la ley;Asco
degenerado, asqueroso, enfermo,;Asco
ahora toda la gente habla de rosalia y pucho que mamera .;Asco
el colmo, se robaron esa plata y que? asi se quedo?;Asco
asquerosos.;Asco
pues creo que el que se va a quedar mamando es otro , esperando que sea el congresista del ano. porque no lo va a se mar. asqueroso;Asco
que miedito tu comentario;Asco
solo los ricos en camioneta tienen derecho a salir a protestar.. ahhhh bueno cnora;Asco
esos medios dan;Asco
macondo multicolor linda sus expresiones,no otro calificativo merecen ese par de hp.;Asco
abusan de la necesidad de la gente;Asco
eso que es? sancocho de aceite? solo de pensar comer tanta grasa me;Asco
definitivamente, morte para estes degenerados!;Asco
?a esto le llaman periodismo?;Asco
detesto con toda el alma esa gente que no paga el pasaje en trasmi o el sitp.... son unos miserables ladrones;Asco
mood de estos dias:;Asco
jajajaja ojala al tuyo porque en mi caso;Asco
yo odiaba a otra mujeres por un man , hoy las apoyo y enaltezco .;Asco
urgente...yo le recomiendo a mi odontologo pedro calle!!! si asi estan los dientes, no quiero imaginarme las unas de los pies;Asco
siii mi mama me ponia un parche con esa vaina y eso lo maduro de una!!!;Asco
bien mariposooooo!;Asco
no entiendo como pueden haber vulgares que prefieran el nestea de durazno que el de limon...;Asco
ladron asqueroso;Asco
como dijo la maldonado, en la campana del rechazo han hecho puras weas;Asco
no hay cosa que odie mas, que responder whatsapp;Asco
el gobierno narco paramilitar de y el #matarife uribe velez deberan explicar el vil y cobarde asesinato de los campesinos hoy en tibu, la justicia internacional debe intervenir en colombia y juzgar al cancer de el pais el uribismo;Asco
parce que asco jajajajajajajaja;Asco
no se que le ven a los queques con cobertura de chantilly.;Asco
y usted un pelmazo;Asco
estupida corrupta ladrona siempre defendiendo asus amigotes ,como el corrupto ivan duque usted no deberia llamarse paloma sino avichucho;Asco
chevere con razon veo que adoras y amas a tu presidente , jajaja mentiras. deberias hacerte de mas seguidores tu haces buenas denuncias;Asco
el tomate da asco;Asco
se tiene que ser muy uribista e hp en la vida para considerar delincuente a alguien porque hizo un acuerdo de paz y no a uno de los mayores genocidas como pablo escobar, obviamente despues de me dan asco;Asco
el tipo debe sentir un odio profundo por las mujeres;Asco
los guaguau son amigos no comida;Asco
esa gente que presume estar tomando antioqueno ?todo bien en casa?;Asco
pasta y pure no combina pasoo;Asco
y tambien hay politica dinamica;Asco
que asco de personaje!!!a quien le hace bien este ser humano?;Asco
cochino;Asco
sinceramente no se cual es el significado, solo me parece guiso y noe s de mi agrado.;Asco
porque la gente se maquilla tanto de dia? tantooooo?;Asco
no quiero escribir lo q pienso de este tipo porque seria brutal.;Asco
la amo jajajaja;Asco
ni hace calor todavia y ya andan mosquitos;Asco
los parches de pes 2021 tienen mejores graficos que eso, es increible lo mal que trabajan en konami;Asco
tome para que se endulce por los cuatro anos chimada;Asco
cuando uno no sabe donde esta parado y aun asi, se las da de inteligente...;Asco
corona;Asco
tu novio, el que voto por y tu la novia, tambien votaste por el;Asco
que ladilla la gente que todo el tiempo hablan de funcionarios, policias, pistolas y esa vaina;Asco
con esa cara de parasito corrupto;Asco
que asco esa jeta todo mamerto es bien puerco;Asco
cuanta maldad;Asco
lei que le cerraron youtube y que el bar lo demandara. vi un video donde se hace el payaso con un empleado del metro, este se le acerca porque el tipo salta la baranda para no pagar y solo dire que me dio asco y ganas de patearlo el propio patan.;Asco
despues de los 30 el guayabo me dura dos dias;Asco
el presidente nicolas maduro es el que va a frenar tanta locura, te recuerdo el es el super bigote nuestro super heroe criollo, lo mejor que le ha pasado a venezuela es tenerlo como nuestro lider y jefe de estado !!! nmm;Asco
que gastritis tan brincalamadre la que me agobia hoy.;Asco
lo mas malo que hay son las personas, definitivamente.;Asco
jajajajajajja;Asco
menos onda tienen las chotis;Asco
no suenas ya, pero quieres protagonismo;Asco
jueputa tequila siempre me vueca;Asco
esta excelente la caricatura, hace ver lo mierda y miserable que te ves al estar pidiendo ayuda cuando deberias ser vos el que ayude ya que sos diputado. que asco de gente sos vos, basura politica.;Asco
!!!y esa bandera!!! en colombia;Asco
que desagradable la gente asi;Asco
hay gente que esta demasiado enferma.;Asco
quien va a ver esta mamertada? me pido no;Asco
la bandeja paisa!!;Asco
helado de changua el ultimo que apague la luz ...;Asco
tuviste una pesadilla;Asco
el rostro janico de los politicos .;Asco
exijo 12 anos de carcel para el que tenga pensamientos obscenos contra la senadora .. 1 ano por acoso y 11 por cochino;Asco
me puse a ver raw en netflix.... malti tasea que horror esos europeos estan locos;Asco
arrastrado,sorete,basura;Asco
rata asquerosa con razon dejo el pais en la ruina %;Asco
1 vez mas los inteligentes influensers;Asco
fotos que huelen...;Asco
que gran asco siiii!;Asco
#cristinakirchner esta con cagadera !!! que asco la vieja cagandose;Asco
najadasssss!;Asco
seria lo mejor y x siempre partida de ampones;Asco
y tener a este impresentable en el programa;Asco
que asco no habia visto la puta cucaracha;Asco
estas harto de girar como una noria . mi asustaste . si decias bad bunny (et all), te diria:corre a la fiscalia;Asco
elitismo? literalmente son el club de la corona espanola.;Asco
despues que ese animal come mierda se deja coger y a comer delicioso pescado.;Asco
las mierdas que uno se encuentra en tik tok;Asco
que asco el bts;Asco
no hay nada mas desagradable que mezclar coca-cola con big cola en un solo vaso;Asco
uds los petristes no tienen un apice de verguenza! por eso jamas nunca sera poder;Asco
"""si tu novio no te mama el cul*&/&, entonces que no mame"" bad bunny compositor del ano. ok, ya 2020 puedes iniciar la secuencia de autodestruccion.";Asco
el mundo es una mentira !;Asco
si ayer....;Asco
peor que un moco;Asco
hermano vacilate este tuit. aqui nombran a la esposa de tu idolo allup y mira bien por que;Asco
veaaaaaaa esooooo , nooooo neaaaa pero que adefecios comen por dios;Asco
no es cerveza, yo ni siquiera se bien que es, el otro dia lei que era ron o algo asi pero no se bien jajaj, con una lata ya te prendes un poquito, no me imagino mezclarlo con guaro;Asco
wuaoooooo tuvo que haberse quemado el cerebro haciendo esa letra y musica!!;Asco
no. me rehuso hacer esa v3rg4. yo quiero mi iphone ps pero no asi de cochino;Asco
que no tenga novia no significa que quiera salir/culear con usted, cansona hijueputa;Asco
cuando vayan a tomarse fotos limpien esos cuartos;Asco
duque ya escribio un libro sobre sus 4 anos de desgobierno. ?sera que por andar escribiendo un libro no hizo nada? le decia a un amigo que la sobreproduccion de textos me tiene cansado, no hay reflexion, no hay investigacion, la inmediatez y las opiniones superfluas dominan;Asco
que putas esta mal con los gringos??? y la cucaracha en el lavaplatos;Asco
?las puedo eliminar a todas?;Asco
tengo un caracter de mierda lo se;Asco
guacala el chicharron en cualquier presentacion;Asco
asi como cuando quieres sobresalir, pero ni las marikadas te salen! asi igualito..... pobre bobito uribestia;Asco
que asco de vieja mantenida de mierda;Asco
jajajajajajajajaja;Asco
despues de meses de terminar con mi ex me sigo enterando de cagadas que me hizo, me da asco en serio;Asco
besar politicos;Asco
homenss;Asco
total, es muy bueno para evadir, amenazar y generar desmovilizaciones de territorios completos y desaparecer a testigos q declaran en su contra y y justicia ni se inmutan. son un asco;Asco
"!!ayer hubo una de las tantas discusiones que hay en whatsapp en grupos de ""lideres"" del psuv q me dio . como un grupo esta atacando a los que no quieren opositores en las estructuras del partido. ?que es eso? es decir mantener sus privilegios en contra del partido! #findemundo";Asco
que es esa monda;Asco
en este perfil odiamos el helado de ron con pasas;Asco
basuras comunistas;Asco
jajajajajajajjajaja;Asco
necesito recuperarme de tanto trasnochar y de tomar tanto guaro;Asco
son asquerosas;Asco
las historias de amor solo existen en los cuentos de ada;Asco
"""descargate tinder"" yo: never. *c lo descarga.";Asco
que fastidio los hijos de puta que se las dan de letrados e inteligentes por hablar mierda de estados unidos! mamertos;Asco
uy no pana ya no massss;Asco
q asco de receta, no provoca ni terminar el video;Asco
que gran ficha;Asco
de verdad que es impresionante no saben tener novia que horror;Asco
l camiseta de nacional me hace vomitar;Asco
los viciosos no, los que opinan y piensan como usted quizas si, que se puede esperar de un hincha del nacional;Asco
go no rrea;Asco
y decian que los gobiernos de uribe y duque eran narco- gobiernos. hoy si hay un narco- petrogobierno asi con mayusculas...;Asco
"todos sabemos que ""la #poblacion y el #pueblo"" al que tanto menciona, no es mas que su reducido #partidopolitico";Asco
siempre la envidia , y claro a quien vas a poner a lilitaa bulrich ???a vidal ??? ni saben ni leer bueno tu media neurona solo da para esas o macri;Asco
por dios que asco;Asco
no tiene cara;Asco
me fui del gym solo porque se me descargaron los audifonos y me tocaba convivir con la gente del smart;Asco
la chanda esta que porqueria!!!! #elpeorpresidentedelahistoria;Asco
dios, que diran las mujeres colombianas al respecto... creo que se tomo atribuciones que no le corresponden, respecto a su comentario;Asco
la peor tusa es esa, pagar por comida horrible;Asco
uno todo emocionado aqui en el mueble escuchando gaiticas bellas por radio y de repente zuas! sueltan un vallenato;Asco
prefiero perder la entrada y trago comprado a quedarme en premiere a sentir ese poco de mal olor y sudar como burro;Asco
mucha malparida;Asco
un comentario digno del fandom de playstation ( asqueroso ) busca atencion psicologica la necesitas;Asco
no mentira ella;Asco
jajajajajajajajajajajjajajajajajajajajajajajajajajajjajajajajajajajajajajjajajajajajajjajajjajajajjajajajjajajajajajajajajajjajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaajajajajajajajajajaajajajajajajaajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajjajajaaajajajjjajajajajajajajajaj;Asco
pero que hp les pasa?, ni una rata mas, no es que estamos de cambio?;Asco
y los dias de la semana, tambien...;Asco
cosas como esa vieja no aportan nada positivo, un zangano se queda en panales;Asco
tengo cero dudas que te comes a ese drogo todo feo;Asco
?a ustedes como les va en la convivencia con sus vecinos? a mi vecino de arriba le encanta toser, abrir la ventana y escupir las flemas... calculen mi nivel de asco a hacia su humanidad;Asco
todo un actor,, un hipocrita... que de guerripetro.;Asco
son bandidos;Asco
imbecil, la q esta siendo juzgada por chorraaaaaaaaa es cfk , y en suuu gobierno, q corno tienen q ver macri y calcaterra?? zombie kk;Asco
#venezuelaendesobediencia nota: temanda a decir que ya no se quieren clap y que paguen q;Asco
no hay nada mas feo que las canciones de silvestre dangond.;Asco
"son un disco raya'o y dice: ""mamerto, resentido social"" !a recogerse! ushee";Asco
madre santa! manana compro un desparasitante por si aca lei que gente famosa comia huevos de tenia para adelgazar ... dice que maria callas la cantante de opera lo hacia;Asco
salir con usted es la perdicion;Asco
la uva es la gaseosa mas horrible que existe. y cuando se calienta huele terrible.;Asco
aborrezco esa vaina.;Asco
patetico el machito;Asco
si quieren venir, que vengan.;Asco
como lo hacen en el equipo asqueroso de cataluna;Asco
me maluqueo y me toca salir corriendo al bano;Asco
no puedo creer que existan personas asi, primero me entero de una mama elefante murio porque le dieron una pina con explosivos y ahora una persona que tira a un perrito a un barranco. no se, ?que nos pasa?, ?que nos hace falta?, que tristeza de personas;Asco
de antemano les pido perdon por el video, a mi me produjo arcadas;Asco
lo peor del mundo es estar en el trabajo estando enfermo;Asco
wait pero esto va antes, entonces creo que si llegue pero creo que rey () no lo puso en la palabra alemana;Asco
ya casi culmino estas 12hrs bieeen maluco;Asco
envidia a ustedes ? asco les tengo ! pelotudo !!;Asco
jajaja 70 billones a los bancos y lo poco que le. toca a la gente real es nada todo se lo roban de un cinismo que sobrepasa lo. imaginable nauseas;Asco
negar la atencion a un paciente es un acto criminal;Asco
yina calderon es una nera descerebrada a la que a la gente le gusta darle protagonismo;Asco
todo iba bien , hasta que dijiste arguile de fresa;Asco
harry potter y el misterio de por que en medellin le echan ensalada de repollo a la comida rapida;Asco
me tienen harta sobre todo porque siempre son los tipos creyendose chistosos haciendole cosas a las novias ma sitos para dar cada vez mas asco;Asco
que horror que gente asi, viva;Asco
porque a todo le quieren echar nutella?!;Asco
que asco el calor;Asco
quede en shock leyendo los comentarios, siento como pena ajena pero gracias a dios no me he topado con ninguno de esa especie, demasiado mata pasion;Asco
q curioso todo este show dias antes de sacar un nuevo tema jajaja artistas tan basicos;Asco
papi, papi todavia existes;Asco
y recuperaron 7mil y algo donde guardan eso casi 5000....;Asco
la ridiculez en su maxima expresion;Asco
tortas fritas con coca, keeeee?;Asco
jajajajajajajajajaja;Asco
en estos dias por alguna razon me salian laganas cada cierto tiempo, hoy me vi al espejo y me di cuenta de que eran costras por la pastilla;Asco
jajajajajaja graves;Asco
para que mire;Asco
casi todas ! son una verguenza #absurdo #insolito;Asco
ponerlos a trabajar y falta de correa es lo q le falta a tanto vago y hampon!!!!;Asco
acabo ver una repe del empujon de lenglet literal tumbaron a koulibaly por eso el var es un asco;Asco
que cosa del remil mal las ensaladas con pepino y manzana;Asco
querido juli, el tren fue reportado. esperamos que estes mejor y que no hayan sido dos . !buen regreso a casa!;Asco
con razon nunca me gusto ni su musica ni el.;Asco
sin duda alguna la educacion nunca va a volver a ser la misma y esperemos que este abrir de ojos especialmente en el area de evaluacion sea el wake up call que se necesitaba para salir de la memorizacion;Asco
jajajajajajajajajajajajajaj;Asco
seria como vivir otra pandemia;Asco
hermosa analogia (?);Asco
que puto asco cuando pibes grandes le tiran palazos a mi hermana o le mandan msj para verse! porque mejor no se hacen una paja y se van a dormir jajaja violines;Asco
mentiroso y sucio..;Asco
este circo al unico q le sirve es a tono;Asco
ruana triste, debe oler deliciosisimo.....;Asco
que horror!! y el viejillo rabo verde segun el todo un casanova tal para cual;Asco
y usen condon no sean tan asquerosos;Asco
no es suficiente acosar a las personas por sus gusto y opiniones en twitter. ahora van hasta tu whatsapp a hecharte mierdas. made in panama;Asco
y ojala que no haya tomado una fatal decision con la muchacha que lo tuvo que atender ya que el payaso hasta pidio hablar con el gerente cuando el de los problema y la prepotencia es el;Asco
si mijo!!!!, esos senores son tres peluches defensores de la justicia y derechos humanos!! y tienen un pasado negro!! pero no importa!!! como es pasado!!! ellos se creen que no los conocemos y tiran piedras y rompen techos, cuando ni moral tienen!!!;Asco
uyyy ya se siente presidente, mejor que se sienta....a esperar..gilipollas el gafas.;Asco
el fanatismo da asco y mucho cringe;Asco
no no esta resguardada aun esta en el estacionamiento de ese edf. yo intente llamar y le mande msj para saber si se habia concretado la adopcion, pero su cel se le habia danado. nunca vinieron por ella .;Asco
uds vale es una ridicula bien seca,no deberia de portar ese uniforme de los militares sino el uniforme del m19,gente como uds lo que tiene es el mismo diablo con razon salio con problemas psiquiatra y lo sacaron x sanidad, despreciable tipo a los farc;Asco
a mi tampoco me gusta;Asco
cada vez que me dicen churra, me acuerdo deseos churros.;Asco
esta buen malparido ois;Asco
hago zappin y me calzo al machirulo de rata mora llorando pero no le iban a dar la patada los de que lerdos somos!!! como nos tragamos la esta? sigo en netflix.... ahi os quedais con el macho alfa a moco tendido #yoveosalvame;Asco
ud simplemte da asco con su cinismo. deberia estar en una carcel en usa;Asco
"que??? ya valio esa revista... pueden llamarla "" eh penon rodadol, valeh """;Asco
como asi es que llego a la casa sin animos de nada y el almuerzo es sopa ! ay diosssss mioooo que te he echo;Asco
las dos alegrias de san silencio que se vaya tinelli y ganarnos a nosotros;Asco
dizque drag de oro y todo;Asco
sere la unica a la que la harina pan le da dolor de cabeza?;Asco
aaayyyyy no me chupe el dedo con ese guante;Asco
esto cada vez mas descontrolado!;Asco
parece que cheetos lanzo una pasta con un sobrecito sabor al pepito en cuestion;Asco
en verdad no se que es, pero me da asco .;Asco
imaginese tener que ver todos esos ministros mamertos de petro empelota.;Asco
que ralea esa tal marcedan asco;Asco
como pueden comer eso?;Asco
derrochar futbol??? ese equipo se puede llamar perfectamente las munecas caidas un equipo con esa nomina y con ese espectaculo dan asco;Asco
verguenza me daria tener su cara.;Asco
a ustedes les gusta el pan ese que tiene como fruticas ?;Asco
si esto es real ...;Asco
nunca la he probado, no me gusta su textura ni presentacion, me dan ganas de vomitar con solo verla, la changua;Asco
apoyo a fabrinflas . eso dice mucho de el;Asco
creo que me voy a guasquiar;Asco
que peligro esto, se caga en la constitucion y en la separacion de poderes de una manera tan olimpica;Asco
a esos venezolanos lo terminara ayudando ,presidente de venezuela. al titere los vecinos no lo dejan salir del salon de fiesta por temor a que les contagie el herpes y la sarna que padece.;Asco
me muero ahogada con el humo que hay!!! que se esta prendiendo el bosque????;Asco
quien va en cana gilotario cornudo? aparte vos no sos de la primera barra, soretito parid oporelort osuciodetumadr eprostibarat a;Asco
un man de mi trabajo dijo que gas rumbear en chapi porque era guiso, jajaja pero va a la 85 a solo pedir trago gratis y cortesias jajaja no mor asi no era;Asco
seguirle al hg que lo deje a medias o hacer el postgame de pinypon;Asco
"acabo de ver un tweet diciendole ""la muneca"" a la vagina. ya, ese es el tweet";Asco
asi es que tiene a muchos antioquenos ciegos con ilusiones virtuales que nunca can hacer tangibles.;Asco
ayyy nooooooo yo porq tengo que sonar esas cosasass y con ese maaaannn;Asco
usted lo dijo mi h;Asco
no se q es ms asqueroso, la forma de comerse el cuello o de dar el beso con la lengua en primer lugar;Asco
asqueroso, y las respuestas que tiene en el post que hizo y como te respondio;Asco
ese bolso de marc jacobs me parece lo mas inmundo del mundo;Asco
en definitiva soy stan marsh...;Asco
gracioso de enfermo mental;Asco
la fibra que es en polvo y que se debe tomar en jugos o agua es la vaina mas horribleeee que alguien pudo haber inventado;Asco
es peronista, todo dicho;Asco
igual que tu enganas a la sociedad venezolana con una ruta imposible de aplicar ... eres una estafa;Asco
basura desinformativa!!!;Asco
berbollo es amante de la izmierda;Asco
es preciosa.;Asco
cuando no estas eres el tema de conversacion en tu parche;Asco
parecen gusanos de mojojoy..;Asco
o se vomita la bilis o no se vomita.. que guayabo;Asco
y usted ya lavi la ruana;Asco
quiero entender la fijacion por los pelos y los olores;Asco
que ridiculez esto, ahora todos los super heroes de la television van a tener pareja igual;Asco
eso de limarse las unas fastidia, mk cada 3 dias tengo las unas larguisimas.;Asco
el papa comunista;Asco
nadie se salvo de eso, era una mezcla entre pegante, yogurt putrefacto, etc. no quiero saber cuanta gente llegara a enfermarse debido a semejante problema.;Asco
nojo dessa #globosta;Asco
a uno le dieron casa por carcel disque porque se encuentra malito....;Asco
"puede algun ingeniero- arquitecto ante todo ""honesto"" bajo esas mismas especificaciones hacer el presupuesto? espero que no vaya incluida cuatrimoto";Asco
los pericos, no por los huevos sino por el rabo de la cebolla;Asco
esta gentuza uribista tratan de desacreditar a los demas utilizando todo tipo de artimanas, ya los conocemos;Asco
buenos dias, para todos los colombianos decentes, menos, para las proxenetas, violadores, extorsionistas, narcoterroristas, genocidas, reclutadores de ninos, abortistas no pierdo las esperanzas, de que algun dia, pague por todos sus delitos, junto a sus camaradas, desgraciada;Asco
vergonzoso actores #hdmp militontos k #tarifazok;Asco
son peor que trump, o en todo caso igual. prefiero al lunatico rubio, que dentro de todo es frontal y no se anda lavando la cara para vender una imagen de bueno. mil veces asco todos los obama;Asco
ya viene ron !vemos!;Asco
que cantidad de comida y cerveza, alguien que me empuje;Asco
galo hijo de puta , jugador vulgar;Asco
y el mierdero en el que tiene vuelto buen comienzo;Asco
venderan te de frutos rojos, caliente, a domicilio?;Asco
el cuento de nunca acabar;Asco
bien por el mango y la guanabana nispero aprovecha y siembrate una de aguacate y mamon;Asco
cree q' se ve bonito haciendo esas cosas!!!;Asco
periodismo prostituido;Asco
se creen malos y tocen con un blanco;Asco
tienes esos gustos asquerosos;Asco
que asco me da cfk;Asco
una gran paliza le deben dar aparte de tenerlo presos un tiempecito;Asco
me descargue el album del mundial virtual porque pobre siempre;Asco
a mi tambien. nauseas;Asco
como les pueden gustar los embutidos?;Asco
el problema es tu hipocrita llena de idiotez, si eso hubiese pasado en la anterior administracion tu critica hubiese sido implacable;Asco
vamos a aplaudir al genio trump porque esta mas preocupado por venezuela que la salud de los ciudadanos eeuu que verguenza para el mundo trump busque soluciones para su gente y deje a venezuela quietas pendejo 1;Asco
christanval y chigrinsky fueron la misma cagada. dehu dutruel rochemback pense que despuntaria algo. bogarde a boudejwin siempre le fue mejor fuera del barca. quaresma anderson y giovanni nada. bonano y rustu los pinto 1.0.;Asco
mi tiempo en lans lo mas nefasto .;Asco
los mismos resultados de siempre.;Asco
pedirle a un asesino algo honrado, mas facil que una gallina de patos.;Asco
ufff que hpta cancer auditivo, que chimbada;Asco
el sushi, perdon pero no lo paso;Asco
y que siga la fiesta;Asco
es cierto, gran dobles hptas y gran dobles hipocritas, y dobles moral;Asco
"gente de verdad,artistas gringos que han estado en hiatus despues de sacar exitos y por el famoso ""periodo de eligibilidad de un ano"" caracteristico de todos los premios no los nominan..y a gente que no saco nada en el periodo de eligibilidad son nominadas?? raro es poco";Asco
entonces segun uds bodrios la culpa es de petro que asco de periodismo la verdad;Asco
mi sexto sentido no me falla, digamos que asi quede viendo semejante alborotazon y lo peor es que ni por verguenza disimula;Asco
canal de mierda;Asco
porque a los 8 dias huele a diablo;Asco
ayyyy que lastima y yo que ya le tenia comprado el regalo. investiguen mas bien sobre el robo macabro y descorazonador en el dnp...;Asco
el mono;Asco
mejor dicho el un mmg que no tiene bolas es un arrastrado traidor.;Asco
un ser humano que solo destila veneno como una serpiente sin argumentos validos o precisos. y acusa y condena sin ser juez ni poseer las pruebas. grotesco en sus ataques.;Asco
por algo sera la directora de ese antro....;Asco
jajajajaj gas igual se ve muy horrible de maluco;Asco
en la cuidad se lo comen asi.;Asco
es una oportunista una persona desagradable;Asco
ya me hacia falta lo de anoche.;Asco
al fondo a la derecha siempre vas a cagar... o sea ahi podes encontrar a este pelotudo siendo un sorete juntandose con la idiota que no se vacuno y perdio los pasajes... mas hdmp es dificil de encontrar!;Asco
vlado lo dijo anoche en red mas! es increible que un dolor de estomago no lo dejo asistir...pero si pudo subir a una tarima borracho ....? sera un desplante ? o quiza? decir que se metieran la espada de bolivar ya sabemos por donde!!?;Asco
anchoas y me entro a conazos con quien opine lo contrario;Asco
ahora resulta que mancuso quiere ser parte del gobierno pues segun el su experiencia matando, descuartizando, robando, violando y disparando es valiosa para el pais!;Asco
son d lo peor;Asco
todo lo que rodea a ese equipo es una mierda!! quieren ganar a costa de lo que sea, siempre. que asco boca;Asco
no quiero mas pepinillos en mi vida;Asco
el negocio de la guerra;Asco
el comico vinagre ii... que tipejo mas fastidioso, y bien bobo.;Asco
buenos dias, y si. se ven pateticos!.;Asco
guacala con el higado;Asco
la rumba parisina... .... paso desapercibido... soy otro europeo, bajito, pero europeo.;Asco
y en este caso a su amo le sirve cualquier voto pues para el todo suma.;Asco
8 campeones nacionales en el top sub 40 de la liderados por el hombre verde felipe_vargas1234 losguarosdelcoleo * * #repost el hombre verde del #coleo, como le dicen al representante de...;Asco
al menos no lleva 20 anos robando como su partido de bien de bien ratas;Asco
"gracias a un pequeno $ de periodistas q investigan ""se conoce la verdad"" desafort/mente, en col/bia. casi la totalidad de medios: desinforman, calumnian, difaman = coprofilicos";Asco
"?de verdad alguien cree que el regimen ""negocia""?";Asco
este quiere volverse vigente a cualquier precio.;Asco
antes era fan de jessi uribe y ahora se me hace todo desagradable y crecido.;Asco
asi se habla carajo vamos con toda ... petristes care;Asco
"?ya se vieron ""la caja negra"" en amazon prime? superecomendada pero sin salchipetas...";Asco
abue, y que tal la falta de secretario de gobierno? ni a los tobillos a miguel uribe. ?cultura? nicolas montero juega con el celular y duerme, ni a los tobillos a ma. claudia lopez. idrd y arrasadas por el polo democratico .;Asco
#esjusticia que colombia renuncie a dos cosas..ser *amigo* de eeuu y a ser hijos de espana como madre patria..son las peores tragedias de colombia y la culpa de todos nuestros problemas;Asco
eso no es importante, la pobreza extrema, el desempleo y el hambre, ya no son noticias desde la llegada del covid19. la gente en su imaginario colectivo cree que esta en un mundo apocaliptico donde lo importante es sobrevivir y no vivir y progresar.;Asco
doritos....;Asco
esa ana del castillo si es una boleta.;Asco
brocoli y coliflor;Asco
como la verdad de las farctodo es culpa del estado!!la justicia para las farc, curules en el congreso!!lo ls carcel en colombia, whisky y rumbala extradicion es lo mejor para este pais, prefiero a otoniel en usa que en el carcel- club de colombia!!;Asco
jajajajajajajajajaja esa imagen tiene olor;Asco
mira de quien viene ese trino. del exsenador mas bruto de todo el congreso. y tu le sigues en sus ideas?;Asco
que calor tan asqueroso;Asco
la, verdad!!! secta asquerosa;Asco
una pregunta seria. yo soy el unico que siente el mal olor que llega desde cerro patacon hasta el carmen se siente. que asquerosidad tiene todo esto hediondo a basura. senores de activense por favor es insoportable;Asco
ay mrk total y las barandas de las escaleras;Asco
"debo admitir que sentia mas cercania y admiracion por el pdte del senado saliente, que con este senor que podra ser de la costa pero personalmente a mi no me representa su forma de hacer ""politica""";Asco
!burros de mismo pelo!;Asco
yo me hubiera levantado a vomitar...;Asco
la ruina para uds o no tiene nada que decir de las casa de 600millones, de los 400mil millones de deficit que dejo el cerdo en el icbf y que decir del despilfarro de enviar a militares que no debia fuera de colombia, todo pago con nuestro dinero.grotesca!;Asco
ricoooo me encanta jajaja no les gustan y se comen cosas peores jajaja xd;Asco
ay foooo esa cosa;Asco
le dieron camisetas de todos los equipos del fpc y los del marketing del ... zzzzzzz haciendo la siesta;Asco
?a que sabe eso?;Asco
todo un asco de gamina irrespetuosa,atrevida.. guaricha.... fiel a lo que es.;Asco
se rasca el qlo y luego le da la mano.;Asco
tiene ser muy perdedor en la vida para usar linkedin como forma de buscar mujeres!!;Asco
el fastidio y el asco tan hpta que les cojo!;Asco
lo mas estupido que e oido es decir que por que la pelota no esta en juego con ese criterio entonces te parto una rodilla o el tobillo y no me expulsan hay que ser coherente con los analisis y dejar de opinar con la camiseta puesta;Asco
creo que empezo a entender, de que se trata el populismo.;Asco
me dieron ganas de vomitar;Asco
y al final paso;Asco
"me podria decir cuando los supuestos inscritos ""honestos"" y con principios salieron a fustigar la corrupcion de sus miembros cuando estuvieron en el poder?? tienen comite de etica de adorno en todos los partidos que ya nos han gobernado l";Asco
soy cero imparcial y por tanto, detesto a pique we love u #shak;Asco
pues te vas a quedar mamando porque eso no va pasar, resentido social asqueroso;Asco
que cono la madre tiene la culpa el presidente cuando el alcalde y gobernador de la cuidad donde murio el senor son democratas hipocresia total;Asco
la paz? cual paz? maduro, tirano maldito, asqueroso genocida!!;Asco
no y mil veces no, hasta cuando la multiplican?;Asco
"a veces me pregunto, al cuanto tiempo de vivir con el novio tengo que decir ""el marido mio"" jajajajajaja";Asco
que ralea !;Asco
esos 6 perros se dieron con fuerza defitivamente;Asco
no entiendo por que a la tia maigua le divierte pasarse un sweaty dick de alguien extrano por la cara. stopp;Asco
jajajajajajaja lastima;Asco
dios mio no te bastaba con mandarnos a esas asquerosas cucarachas sino que tambien las tenias que hacer voladoras gaaassss hpta malparidas las odio;Asco
? o el chiste mas grande de colombia? la peor atencion, el peor servicio, las peores respuestas. hice un reclamo porque me llego un producto del color que no era y, despues de echarme la culpa a mi, me dieron la solucion mas vaga del planeta.;Asco
el asco que me genera la gente falsa y mala leche;Asco
pogale sentido comun ....;Asco
asi es, el homosexualismo es del diablo;Asco
a caldo ?;Asco
hay gente mala.ninguna supera a la arana. 4 anos llevando papelitos al juzgado. ahora hace una cadena nacional para que le escuchen las boludeces que dice. etica,moral, decencia ninguna ni ella ni todos los del gobierno complices de esta chorra.todo el mundo nos ve.son;Asco
muchos estan aun peor;Asco
pobre perro maruchi, pobre perro.;Asco
todo un politologo hablando de se rumora, por eso estamos como estamos en este pais. espere que su nuevo amo le envie las fotos y los estudios tecnicos, luego opine. resulto ser otro enmermelado mas del monton.;Asco
llegue a la conclusion queeeee , no era mentira lo que la gente decia, estudiantes de medicina no tienen otra cosa en la boca que no sea la carrera ... triste pero muy cierto;Asco
o sea la ineptitud en el retraso del plan de vacunacion es culpa de la marcha de hoy, hagame el favor. #paronacional28a;Asco
la mala mano si existe;Asco
uy, si.;Asco
hablamos de mediocridad;Asco
su misma conciencia se lo esta consumiendo, mirale la estampa asusta, pobre de su familia como vivira;Asco
si ver mocos salir por la nariz de un toddler da asco, esperen a que vean cuando lo que sale es vomito;Asco
esa hamburguesa;Asco
mucho humo bolso caro;Asco
menos mal no frecuento esos lugares;Asco
jajajajajja eh noo..... nada que ver;Asco
es un pelotudo, no sabe como justificar a la chorra,igual q ustedes pagados para defender chorros,como los duenos,de ese canal;Asco
sigue amando a xiaomi;Asco
total desacierto ese ministro y viceministro de transporte.. maldita rosca hedionda... por eso no fue que se voto;Asco
es como una porno pero asquerosa que te revuelve el estomago;Asco
no, nunca. que locura esa;Asco
duque (uribismo) con los dineros y recursos: de la paz del icbf de mintic de providencia y asi con todo (malditos);Asco
mucho falso por ahi regado;Asco
!no le creo a nadie! ponga en la cabeza toda la derecha y la ultra derecha y en la cola la izquierda y la hiper izquierda, o viceversa. !?politicos?!;Asco
que robo tan hp!;Asco
esa es una ministra o una payasa mas del circo;Asco
como asiiiii sebastian, foo ese maduro asi;Asco
hp por que dios creo las lagartijas, que animal tan desagradable, q ascooo;Asco
ustedes ya no saben ni que decir para presumir;Asco
eso es peligroso... mas recomendable un pedialyte!;Asco
dios mio en moto no lo puedo imaginar... hay unos senores huecos;Asco
carga mas rapido el twitter con los paquetes de datos de 6 mil, que con el internet de la casa.. con fibra que tales nivel heroico y todas esa mierdas. que son solo humo;Asco
yo e visto cada cosa !!!!;Asco
que cuecada es esa;Asco
no tanto lo marico, sino lo ridiculo.;Asco
si algo te admiro es el compromiso con esa causa... y si estuvo malo mi chiste,.... jajaja, ya me duermo doctora;Asco
de solo verlo casi me vomito;Asco
si , a la ley de empleo publico el tamano del estado es asqueroso y con estos salarios con razon estamos como estamos .;Asco
los grillos se estan ganando un odio igual o peor que el que les tengo a las cucarachas. /;Asco
odio que mi hermana cocine con tantos condimentos.;Asco
yo nunca limpio;Asco
fumar es la unica cosa que estoy 100% seguro jamas hare en esta vida;Asco
esta bien que sigan viviendo en la prehistoria . parasito;Asco
con plata del gobierno los mulambus hace lo que quiere.;Asco
lirismo plasmado en arte;Asco
gran hijueputas hampones ya se les va a acabar la guachafita el presidente petro asi lo ordeno..!!;Asco
ay no levantarse con guayabo es lo peor;Asco
la maquinaria mejor engrasada de la corrupcion de todos los tiempos uribe-duque...asco puro;Asco
la crema innata de la porqueria;Asco
tomar remedios es;Asco
y las justificaciones a esa xenofobia, son peores!!! que verguenza de gente hay en este pais;Asco
hablando de la vestimenta de las mujeres y el todo enfermo asociando un escote con su vida cuando sus tios lo llevaban a burdeles, asociandolo con pornografia;Asco
q poco duran estos twits;Asco
"maria ximena duzan defendiendo a j. k. rowling en un contexto en el que habla de ""guerras culturales"":";Asco
su discusion es tan himinitirii.... si claro...;Asco
yo no daria pa echarme perfume a esta hora;Asco
hombre que cualquier mujer lo pueda tener no lo quiero;Asco
los frijoles me cayeron como pesaditos;Asco
mucho, pero es increible los fanaticos q hay detras, y no se puede decir nada, nada de ninguno.;Asco
ese gomelo es otro nivel. los rolos tenemos pero no tan irritable.;Asco
ay amiga lo siento pero eso me da tan temprano!;Asco
coco;Asco
entonces, como no lo dejan a uno quejarse y debe decir que vamos volando no puedo denunciar que lo que le pase a este senor es inhumano? ayuden al senor!;Asco
esto es una barbarie y que mal parados dejan estos tipejos a vuestro pais;Asco
lleno de prepagos y drogadictos;Asco
lo peorcito de los medios digitales que informan del club, este senor y su pagina de controversias y tiradera;Asco
uy noooooo;Asco
en tiktok yina calderon recomienda a su cirujano, que manchon tan hp a la carrera de ese man con ese cuerpo tan paila que tiene esa vieja;Asco
jajaja una bomba de encubrimiento y lava cara de narco terroristas;Asco
yo quiero ser fit pero salir a trotar con tapabocas es lo peor de la vida;Asco
jajajaja no falta el sapo;Asco
jaja de verdad porque no han sacado a esta gente? criminales dice quien destruyo a toda colombia;Asco
que falta de todo el anuncio de las gargaras;Asco
la bta que extranaban los que criticaban y votaron por izquierda populacha igneta bipolar pantallera oportunista corrupta .;Asco
lo que vende es la tragedia;Asco
y preguntan sobre supuestos... por algo que alguien dijo o invento, y quieren que los desmientan los jerarcas... el periodismo investigativo, y en general, involuciono a administradores de redes sociales.;Asco
"ese puente esta lleno de ""limo"" hierba, sucio y en total desinteres por mantenimiento. hubieran cerrado la via para esto,,,y q fuera un dia de semana. me imagino q lo q filman difuminizara ese fondo ""verdoso"" que barbaros!";Asco
este es el boca sucia;Asco
me da asco la papaya;Asco
ojo con juntarse mucho con la mierda que quedan oliendo a feo.;Asco
uy si, que pereza esa comparadera con esos otros;Asco
un asco .;Asco
doy gracias a la vida por no ser americana ni britanica ni francesa;Asco
100% plastico;Asco
yo pensando que iba a ver series en la noche y me sale este camaron;Asco
yo viendo house of the dragon escena donde matan a alguien: escena del parto:;Asco
me recuerda a los almuerzos cuando estuve en el choco, fue por lo que mas sufri;Asco
ahhh pero hoy siii estan indignados con el tiempo que el arbitro le permitio al union pero cuando fue hinestroza con junior era valido, hijueputaas tan cinicos y acomodados..;Asco
escalofrio dan personas como tu defendiendo a criminales que asco.;Asco
yo creo que la mermelada estaba piche.;Asco
?por que mi facebook esta lleno de videos de comida con dudosa higiene?;Asco
uff el anuncio peor segmentado de la historia;Asco
a mi cuesta demasiado que alguien me caiga mal, pero es que hay gente que hace un esfuerzo...;Asco
que castigo;Asco
ey definitivamente la gente no cambia ni viendo como esta el mundo por eso estan como estan;Asco
el de melon.;Asco
que cinismo !!!;Asco
hay hombres que creen que por tener a muchas seran los mejores.;Asco
no dudo lo que dice, con esa mano de viejo manosos depravados y torcidos que desfila por alla tipo carlos felipe mejia o macias;Asco
ay no, no me hable mas;Asco
me sorprende ver tantos tipiqueros. que hace unos anos atras decian disque tipico;Asco
re dulce el muchachito;Asco
esta mujer no me representa, que verguenza.;Asco
la mala energia;Asco
"porq ? y porq el mafistrado reyes no se declaro impedido o fue recusado por haber trabajado con la esposa del piojoso cepeda ? ...igual los otros "" predican pero no aplican "" .... son un asco";Asco
?otra vez con esta maluquera?;Asco
anti estetica tu cara bb;Asco
esta es tu forma de hacer politica? san miguelito no se merece esto;Asco
uno se entera de unas vainas;Asco
no senor para pedir subsidios para estudiar se declaro indigena y luego se presenta con una curul afro cuando ni siquiera se identifica como tal, adicional prefiere estar de la para que le regalen celular y le paguen el semestre movido siempre por su interes;Asco
el primer numeral del siglo xxi, pero todavia en el siglo xx, 2000, nos trajo: la horrible gladiador , memento, naufrago, bailarina en la oscuridad, psicopata americano, el protegido, snatch, amores perros, lo que ellas quieren... yo me voy a quedar con:;Asco
no la he podido encontrar porque me quiero regar... son un asco;Asco
eso digo la gente sale corriendo a publicar bobadas sin verificar;Asco
no puedo con los clavos esos, y si por casualidad uno los muerde;Asco
si me doblas la edad q cono sabras tu;Asco
ya la oms me tiene mamao con sus cambios de opinion diarios...;Asco
gracias! hermoso todo;Asco
ese papa es maluco;Asco
y beno siempre la globo mostrando las hilachas. son una basuraaaaaaaa;Asco
no me quiere, pero si me ve con otro me cela.;Asco
jajajajajajajaja ay nooo guacala!;Asco
mk hay una vieja por ahi que le pasa tirando a la nueva novia del ex, por que caen tan bajooooo;Asco
"""acto cuya existencia no ha sido demostrada"". . pero si se aplica";Asco
"jajajaja par de brujas la corroncha disque ""primera dama"" y lili monster";Asco
soy calena y eso me parece;Asco
facebook me recuerda que hace un ano perdimos la conciencia gracias al whisky y el vodka sin limite.;Asco
ay, no se, pero la cuevas ya se salo. se ven grotescos;Asco
que hijueputa;Asco
que horrible cuando mi hermano hace el arroz.;Asco
mk de solo pensar que en alguna marcha tocaran un negocio de mi familia, me hierve la sangreeeeee, los emprendedores primero comen mierdaaaa, duermen en el piso para que varios estupidos se lo quite, asi no es. (en las manifestaciones se camuflan algunas ratas);Asco
perdon pero odio ver esas mujeres con los labios inyectados exageradamente;Asco
son los mismos que predican la doctrina de el chucho colgado en un madero jajaja que asco y re asco;Asco
brooo que normalizada esta la toxicidad;Asco
no solo la administradora, el consejo y cada uno de los residentes de este conjunto son un asco, unos complices de toda esa barbarie, me dan asco !;Asco
uffff dilo tete k hartto me tienen ya no se cuantas veces a estado en la cuerda floja y aun seguimos viendolo;Asco
asco de personas, no pueden ver a nadie en su nivel porque ya quieren opacar;Asco
jajajaja mi cara seria asi al ver eso;Asco
prefiero lavar los platos que lavar un bano;Asco
pos obvio que el pan ocanero, jueraaa, lo saco a ojo cerrao;Asco
jalaaaa bolaaaaa .. que asco estos viejos, pedofilos;Asco
no revocaron a la lopez y ahora chillan.;Asco
hasta 3.;Asco
hoy toco cocinar pollo, hoy no como;Asco
mucho especimen de esos por aca mi pex.;Asco
total realidad. la maldad gobernando en colombia e impugnando a sus compluces delincuentes, revolucionarios terroristas genocidas, narcotraficantes delincuentes y violadores y genocidas de colombia.;Asco
*gente a la que el mismo dios le tiene miedo*;Asco
que asco , el cinismo de este tipo;Asco
mientras viajo no soporto el olor a comida;Asco
habla de aquella que defiende agresores y acosadores sexuales?;Asco
eso es maldad pura, como que te manden asmr de aguacate y huevo con yema blandita obvio;Asco
no me cabe la gente falsa;Asco
lo siento muchisimo;Asco
que asco esta gente. tienen la mente podrida!;Asco
gracias, descuento una poker;Asco
que asco .... que patetico;Asco
que poca verguenza tiene los kirschneristas para salir a defender tamana corrupta.!!. ahh..me olvidaba son socios y complices ustedes que son un;Asco
colombia la nueva venezuela;Asco
!pobre resentido!;Asco
como la justicia social de venezuela ? de pana me dan risa ... ahh nooo cierto, cierto, los que antes no tenian hoy viven del oro y la coca y los pobres mas pobres con un sueldo minimo de 800 mirrrr... justicia social de la buena;Asco
estos bichos son tan bichos, que este anda como un lorito cantando todas las atrocidades cometidas por su ex jefe, el copeton! que quedara para los demas #eeuuesviolencia #eeuumiente;Asco
me identifico con las respuestas de muchos ... ud va a a trabajar en tenis???? no creo que el noticiero vendido de la izquierda se lo permita. o siiiii,y la que se embobo fue ud gomelina;Asco
solo tiene un nombre clientelismo perruno claro y descarado, viva el cambio.;Asco
los populares manitos blancas, en lo que pensabamos que podia estar el futuro de este pais, tremendo pelon nos dimos;Asco
me sangrarian los ojos luego de ver eso !;Asco
ese man es re paila, que asco;Asco
jaja bolas.;Asco
yo no vuelvo a beber;Asco
estoy como los temas de silvestre dangond un asco parce;Asco
menos #harry;Asco
en este momento estaba pensando lo mismo.que incertidumbre,toda esta trama asquea.;Asco
esos analisis y no me imagino ese recibo de agua proporcional a la del gas jajajaja que porqueria . esa mota de pelo, la que menciono hace algun tiempo debe estar alli en mutacion;Asco
los que muestran fotos de sus motos a sus historias???;Asco
de verdad que el acoso me ahoga.;Asco
no se cuantas veces e dicho esto en mi vida. pero, no vuelvo a tomar mas;Asco
y despues que se seca ese salivero;Asco
que tipo tan repugnante, sus ideas son como su fisico sabemos, como dejo el segundo, mejor presidente de colombia la economia para cuando usted y sus camaradas, bajaran el sueldo? o van a seguir con sus privilegios y a las personas decentes, nos tocan el bolsillo;Asco
asco de equipo;Asco
el nivel de asco que me dan;Asco
recordatorio: no volver a pedir pollo de;Asco
yo en este momento;Asco
"| ultima hora | onu la onu recluto a mas de 100 000 ""primeros respondedores digitales"" para impulsar la narrativa del establecimiento covid.";Asco
todos tienen liga,en unas marcas varia el porcentaje,ninguno es 100% cafe. por eso lo compro en granos y lo proceso. no soporto el cafe con sabor a maiz tostado.;Asco
definitivamente somos aborigenes y en este gobierno mas;Asco
mis amigos mamertos me dan asco;Asco
estaba jartando ese gordo. esta que se revienta;Asco
esta fobia por las mariposas ya esta muy avanzada: no soporto ni escuchar el nombre, ni verlas en dibujos animados. (y ni hablar de ese filtro de instagram tan maluco);Asco
me causa repulsion cada vez q lo veo;Asco
1. asco 2. no me simpatiza ese viejo de los memes;Asco
la verdadera opocision;Asco
claro q es un peligroso antecedente en la historia pero de todas las barrabasadas p escapar de la justicia que la banda de mafiosos y chorros tienen y hacen!!;Asco
ufff ganas de vomitar en cada colectivo donde puse el pie hoy;Asco
que desastre;Asco
?alguna vez lo sintieron?;Asco
"esas personas que tienen la capacidad de manipular, herir, danar y hasta exigirle a otra solo por el hecho de que se hacen llamar "" amiga""";Asco
a que vrgs huele la cera de oido? jajajaja;Asco
es verdad... que de amarillistas.;Asco
todes tenian miedo de que nos volvieramos como venezuela yo le tenia miedo a la palabrita muletilla de todo gobierno de izquierda: companer@;Asco
dios, como evitar que esto llegue a suceder, si como vamos estamos dando el camino libre para la llegada al poder de estos locos comunistas.;Asco
#hogar es una pelicula de !mierda!;Asco
mi ex es una persona muy cinica;Asco
y delincuentes;Asco
"en el ""gobierno"" de la potencia por la vida.";Asco
escandalo el que ud hace cuando canta!;Asco
asturia no tiene paz, siempre atacando a martinelli que te hizo el que quiere de el citalo y dile todo lo que tiene dentro, pero cara a cara no se oculte ni sea valenton detras de una pantalla;Asco
epa amiga que te paso si tu estabas bien;Asco
venezuela el pais donde todo es posible.... hasta lo ilegal pasa como casi normal;Asco
que ascooooooooo , no tienen verguenza, son tan inmorales como la jefa de la banda y tan chorros como ella, solo los inmorales y delincuentes como esa hdp pueden apoyarla, no tienen honor, honra y son todos ustedes infames traidores a la patria, ni peronistas son!;Asco
el falso de #nachocasano;Asco
uy no jamas . busca mis tuist, cuando estaba el humo de ese nefasto. por mi que se vaya hoy mismo, jamas debio llegar! pero la basura de cetre es peor, siendo albornoz una mierda. lo que extrana de ud, es que ponga en duda, que cualquier plasta es mejor que c3 jajaj.;Asco
honestamente, me gustaba mas la falsa paz de santos.....;Asco
por estar al pendiente de personas de su pasado , pierden el respeto de su presente. que asco;Asco
asco de canal la nacion + y todos los otros que blindan a larreta complices malditos;Asco
que le agradezca al inepto que tenemos de alcalde;Asco
arturito como lo mas repugnante de todo.;Asco
los sodomitas y su aficion por las cabezas grandes .;Asco
no gana, no empata, no hace nada si no le pitan penalti... q equipo tan asqueroso;Asco
q trolo insoportable;Asco
una cochinada es que es.;Asco
debe ser muy desesperante, tener un familiar enfermo y que no recibas la ayuda rapido y a tiempo. espero que tu padre mejore.;Asco
huy no, sean serios por favor;Asco
mondongo guisado.;Asco
nadie me mando a ver ese video de nacho haciendo los pasos de tiktok de su cancion;Asco
1: puedes ver pero no tocar. 2: liso y sensual. 3: aburrida y sola. 4. extrana sensacion. 5. amor fugaz. 6. elige estar bien. 7. rebelde version cumbia. 8. inalcanzable remix. 9. tu dulce voz.;Asco
parce enserio que hay hombres tan sinicos que hacen las que hacen y despues buscan culpables cuando la unica basura es el mismo habla de lealtad pero ni la practica esos tipos de hombres solo me producen asco pana;Asco
si no hacen algo, esta vieja seguira pidiendo un golpe de estado;Asco
que decepcion esa gente que muestra lo que no es para encajar, pero para completar es capaz de cambiar hasta las convicciones que uno supone deberian ser importantes de acuerdo a las personas alrededor.;Asco
ese man es el fijo para peliculas bodrio;Asco
la tv por cable ..#encasa;Asco
y sus aliados paracos? cuanto mal han hecho???;Asco
que mal que estoyyyy;Asco
me hace acordar a un boliche;Asco
usted callese la jeta que cuando la abre la ca...;Asco
que asco chuzitos gourmet, no pierdan su plata alla;Asco
acabo de agarrarme con alguien en un d1 por decirles que no podian entrar a comprar en pareja, porque la vieja le respondio no se busque problemas quedese callada buscando que le hagan algo y me meti y le dije no le da pena ser tan paraquita, que pena las personas como usted;Asco
diganme q no soy la unica q detesta la carne sudada;Asco
jajaja eso no es pueblo, esos son cabezas de pulpos planeros;Asco
ay no la peor fruta es la manzana roja;Asco
muchos periodistas son ricos en en salud lo dudo, dinero mal habido es dolor tristeza remordimientos al final todo se acaba;Asco
oyeme si. ?como hacen?;Asco
falso si disminuyo, mentir es lo de ustedes;Asco
bueno el vice alcalde es vecino de costa oeste, pero ese no asiste a ninguna de las reuniones, estoy por pensar que el tema de los precaritas tiene el respaldo de la alcaldia, cuidado con un negocio turbio con esos terrenos;Asco
parece que esta senora es una uribista mas;Asco
totalmente de acuerdo, siempre cagandola!! luego salen diciendo que los alemanes nos atracaron!!!;Asco
solo se la robo y nadie le pide cuentas. manada de corruptos, narcos, asesinos y guerrilleros,;Asco
juntos tratando de buscar el cambio;Asco
hahahahahahaha es atrevido, por lo menos sabe mas rico que esa changua que solo la toman uds;Asco
tus 12 primeros emojis definiran tu 2021 enero: febrero: marzo: abril: mayo: junio: julio: agosto: septiembre: octubre: noviembre: diciembre: recuerdame esto el 31 de diciembre de 2021 a las 00:00, son las 17:16;Asco
a veces pienso si vale la pena hacer interdemestral que ganas de irme a la cama y no hacer nada;Asco
el chocolate es muy hostigante , no se como pueden tragar eso todos los dias.;Asco
yo q ni puedo escucharlo....;Asco
uffffff , inimaginable!!!!;Asco
esa kola sabe a jarabe.. se ve q nunca han probado la #kolahipinto, un refresco q se puede hacer #refajo y no le quita el sabor a la cerveza.;Asco
bobo hpta uribestia igual pensamos de usted mediocre, lavador del narcotrafico, y se las da de empresario dizque por ser chistoso eso solo lo creen los uribestias.;Asco
?que estupidez acabas de decir? porque lebron, kd, duncan, jordan, kobe, shaq, wade, etc... estaban solos jajajajaja evidentemente deben confirmar un equipo alrededor del jugador estrella ?no sabias eso ?;Asco
infaltable para mi;Asco
entre ratas se aman.. obvio;Asco
porque incluyen la coca cola a todo?;Asco
en #youtube me salio una publicidad de luisa fernanda w wakalaa;Asco
ay no me acordaba de las otras, pero es que estas me quedaron lindas sino que me hice un diseno que no va conmigo. amiga las otras eran unas porquerias jajajaja;Asco
esa cosa con el pelo amarillo es un hombre?;Asco
"trabajar con hombres es lo mismo que me impide confiar en ellos. cuando se sienten en confianza con uno de amigo, admiten ser descarados, infieles y mentirosos, y se excusan diciendo ""es que soy hombre"".";Asco
lavar platos y luego secarlos;Asco
totalmente de acuerdo, aca en cartagena jamas encontraras un pan de bobo con bocadillo, y si alguien te encuentra arroz en la empanada, te la tira en la cara. eso es una mala practica cachaca.;Asco
tengo unos nuevos vecinos hace como 2 meses ya, siempre fuman narguile pegaditos a mi ventana. al principio el olor me parecia rico, pero ya a este punto lo encuentro insoportable.;Asco
y esos act .que van a estar conmigo y saben a lo que van porque al menos no se asean por eso uno los banderea por cochinos ..bonito,acuerpado, bien vestido .. y hueliendo el chimbo asqueroso;Asco
eso es viejo!! de hace 6 anos, pero igual ese bandido de #elmugre es un criminal y no se lava los dientes;Asco
yo verla ya .;Asco
hoy hice 150 wallballs y casi amanezco con diego maradona;Asco
mrk estas clara, y esas de sex y el chamo gris de sucio y la jeva toda y yo tipo;Asco
los dos son unas !!;Asco
esa hija de aida merlano es luisa fernanda w 2.0;Asco
faltaron todos esos demas q apoyan a estos criminales hijos de la gran puta madre sssssssss hp comunistas hp malparidos socialistas isquiermierdas hijos de la gran puta madre sssssssss hp dan te la sociedad s sin amo nacidos hp;Asco
estos rolos que buscan protagonismo son unos hptas... con hacerle el comentario a ella o la administradora era suficiente... baboso;Asco
un asco el desinteres;Asco
bruja asquerosa se nota que pertenece al centro demoniaco lo que dice esta cargado de veneno esta rata miserable con rabo de paja ,da asco....;Asco
aaayyyyy noooo por favorrr ! no se que es peor;Asco
este tipo es detestable;Asco
esa carne a termino medio es para puro pelao marica;Asco
se siente dolor de patria, mientras narcoterroristas estan en el senado, el que los combatio unos miserables mafistrados lo enviaron a la carcel... dan asco estos bandidos, mejor dicho se prostituyo la justicia en colombia. pasa solamente en este pais...;Asco
asco cuanto les habra pagado para que dijeran esto;Asco
dale sergio panqueque massa..vos hablaste pestes de la kchorra..y ahora estas como recien casado...;Asco
dr acuerdo....de joden;Asco
asco... eso es lo que siento por ti. asco;Asco
que nivel de drogadiccion. disque hacerle fuerza a esas cosas de azul;Asco
qpd con lo groseeeeera q eres;Asco
esperaba que fueras mas reservadito;Asco
? aparte que apoyas asesino dices que tienes una conversacion;Asco
que asco y pena me da el gobierno de panama !;Asco
que paso con los policias de ayer? los condecoraron y les dieron 8 dias de permiso;Asco
mor no sea el plato de segunda mesa de ese sujeto que no lo merece;Asco
a esto nos llevo el guerrillero del m19 y sus compinches lagartos corruptos, la ministra de justicia patrocinando el robo y menoscabando la fuerza publica,;Asco
en el orden;Asco
que asco el partido conservador;Asco
miren a este hdp ... ok que lo haga el pero le damos todo tu sueldo de un ano, basura! para que te elegimos a vos entonces?, que verguenza;Asco
y conoemadrada, perversidad y burla con la maligna intencion de tener a la gente con impotencia, con rabia, de mal humor, como ellos son malignos, disfrutan de todo eso. ese acto fue a proposito, se los aseguro y lograron su objetivo, de paso;Asco
lastima esa belleza con gente como ustedes...farc,eln,m19 y todos los hampones corruptos del pacto historico;Asco
no hay razonamientos, solo;Asco
quien se fuma 30 cigarrillos diarios mas alla de eso mas razones para no fumar #cuidatuaire;Asco
solo son una banda criminal que esta en decadencia y no saben como atraer nuevos pendejos y mantener a los que aun le quedan ... que asco;Asco
el equipo mas despreciable que hay en colombia a mi parecer es ese junior, gas ese equipo;Asco
esa cara;Asco
las armas quimicas son por ambos lados...?hace cuanto que no se banan?;Asco
es inevitable ver esas imagenes de la changua y no sentir revoltura en el estomago;Asco
estoy que veo fotos de carne y;Asco
uich, que asco ese par de desechables. esos si se merecen que los desaparezcan. nos roban oxigeno;Asco
auxilia?;Asco
no importa cuanto dinero me dieran no cambiaria a mi perrito, que le pasa a la gente de esos videos que dice que si.;Asco
delincuentes;Asco
jajajajajajajaja la ignorancia es atrevida pero aja, quien sabe como vivira porque no creo que sea en las mejores condiciones, ojala y nunca se reporduzca!;Asco
?los que mantenemos este pais,dice? esgrimiendo amenazas.;Asco
juepuuuta se me habia olvidado lo que era viajar con alguien que maneja como sicario que nauseas;Asco
no encontro nada mejor para tatuarse ?? jajaja que;Asco
aaa hoy encontre unos ss del 2019 cuando salia con un man fifa re toxico y misogino y q gonorrea q en ese momento no vi todas las red flags y estaba re tragada;Asco
x4 jajaja;Asco
"( que raro. antena 3 de espana por que no preguntara donde esta ese ""chulo"" que ellos llaman rey. ese tal juan carlos. imbeciles espanoles de mier... siempre con la palangre a flor de piel (la ultima frase es mia)";Asco
asi son y faltan las del #petronero #elmugre y #elbobolivar;Asco
inepta,bocona,saqueadora del erario de bogota. !! acepte el reto !! grilla despreciable. solo genera asco,mucho asco..!!.;Asco
desagradable la bestia esa;Asco
de coco con vainilla;Asco
aqui laborando a un alto costono vuelvo a tomar entre semana;Asco
impoluto pobrecito lo estan calumniando sin motivo!;Asco
esta cogiendo por el mismo camino q ya la audiencia la odia..... #yomerebelo25a;Asco
asi como cuando una persona es fea pero por dentro;Asco
que comentario tan desafortunado... no se puede esperar mas de usted;Asco
no hay derecho.;Asco
otra vez a dieta. lcdsm;Asco
estes es donde se premia la corrupcion, ineptitud,incapacidad y el juega vivo;Asco
le hace honor a su apellido... que tufo a mierda tiene.;Asco
wacala busque oficio;Asco
como una mujer anda con las manos desarregladas;Asco
metanse este posteo en el culo!;Asco
ya valimos verga;Asco
sorry pero dentro del prd siempre se ha sabido que hay vinculos con el narcotrafico, que estan saliendo es otra cosa;Asco
de nada me perdi;Asco
destila veneno;Asco
uy noooo esa combinacion que?;Asco
si aquel juanito no sirve.. se imaginan ustedes a este | | plagas y desperdicios son #venezuelaencrecimiento;Asco
petro genocida, es una verguenza a nivel mundial.;Asco
uy tene seriedad;Asco
caldo de pajarilla;Asco
esas personas que humillan a otras por solo hacer reir a los demas, dan asco;Asco
esos pan hullucos?;Asco
como arruina la comida las aceitunas, no me voy a cansar nunca de decirlo;Asco
a mi me molesta berracamente lo payaso y populista que es usted....;Asco
me desperte peor de lo que me acoste;Asco
critiquesen ustedes por publicar estas estupideces...;Asco
como que como que ameal todavia no tuiteo;Asco
que ganas de boludearle a la pobre letra e que tienen.. nine, hije hablen bien, en vez de evolucionar, atrasan, acepten ser lo que quieran pero no arruinen el vocabulario.. #diadelnino;Asco
el lo supero;Asco
populismo barato!! guacala;Asco
locos de psiquiatrico sin dudas....;Asco
vaina mas fea aww;Asco
twitter amanecio lleno de machistas misoginos hoy !!;Asco
que tal este hpta!!! no sea descarado, responda por toda la plata que se robo. mal nacido !!!;Asco
mor debe ser horrible que te quiten a tu hija por mala madre y de paso quedes embarazada de nuevo... y de otro man;Asco
el martes;Asco
vaya a donde vaya, el pordiosero es pordiosero;Asco
siga mintiendo;Asco
aprendi a observar escuchar y callar ... el envidioso acecha y se molesta te abraza y te saluda por dentro te detesta ... voy a luchar por lo mio hasta que tenga vida voy a matar la liga...;Asco
asco y mas asco;Asco
particularmente yo me da algo php pero php con laravel mejora bastante la experiencia, me gusta mas python;Asco
ladron!;Asco
me encanta la forma en como si o si buscan dejar bien a es demasiado el cinismo de esta gente! nada mas les falta poner corazoncitos en las noticias #prensacanalla...;Asco
no hay nada que opinar sobre los cuerpos de los demas.;Asco
pero ese culo esta esta bien cagado y sin limpiar !!;Asco
hijo de putaaaa;Asco
que porqueria de tapaboca tay tay!;Asco
no les da pena escribirle a uno al interno pa pedir y q pa la foto que subieron?;Asco
este pate es horrible!;Asco
una cloaca nauseabunda de desinformacion y cizana , lanzando vomito para todo lado;Asco
para mi, la rata maquiavelica de henry ramos;Asco
sentada en el sofa, recorde que tenia un profesor que tenia que cantidad de apodos, eran tipo asi: nanana (porque tenia la voz chillona) uvita (por una verruga que tiene en la nariz ) pitbull (porque es feo el hpta) nana bolsa (ni idea de porque ese apodo);Asco
que vaina mas repugnante ponerse a pelear hombre;Asco
?que nombre le pondra a esta novela, el aspirante a presidir la an en enero proximo, lease ?hasta cuando nos tendremos que calar esta porqueria?;Asco
me invito al cine pero a ver dragon ball;Asco
anda solita jakajajaja yo nica;Asco
odia las playas de la guaira pero ama las de higuerote;Asco
fabian sanabria,es reflejo fiel de lo unico que produce la izquierda...!! mucho asco...!!! solo eso genera este depravado.;Asco
ve esto ha sido eterno;Asco
si, como cabrean esos chiricanos;Asco
jajajajajajajajajja, este negro ome;Asco
y eso pa que?;Asco
obvio si;Asco
la gente cree que otras personas, le tienen que aguantar la burla y la falta de respeto;Asco
ahora en chorrera todo mundo se conoce mas que nunca y todos parqueas mas que nunca;Asco
este barrigon y cerdo es un pobre hp;Asco
?ahora yulimar rojas es colombiana? jejeje... ella nacio en la republica bolivariana de venezuela o la bandera con las estrellas en el pecho no se ven claramente? medios amarillistas podridos que no sirven para nada #1ago #generaciondeoroinvencible;Asco
si no me matan los trancones me mata la mocosa q tengo al lado;Asco
"""representantes de dios"" entre comillas y emoji de buen tweet";Asco
algo asi como, como digo una cosa digo otra, chimoltrufia de;Asco
y esto? tambien es cierto? que hombre decadente por dios!;Asco
uffffff terrible;Asco
el agua de apio es inmunda pero es tan buena que me aguanto.;Asco
esperaaaa, kheeeeee xx acabo de ver yooo;Asco
los hombres antihigienicos;Asco
jamas de los jamases;Asco
este maje es la verguenza del partido;Asco
los democratas son sin duda alguna algo muy nauseabundo;Asco
personas que con solo verlas se me descompone el diaaaaaaaaa;Asco
gas comer insectos, por eso estan diciendo que el delicioso chocorramo da cancer. colombia no puede caer en esa perversa agenda 2030.;Asco
si el 2020 fuera una cancion:;Asco
se te ve tanto tu por amor por los k;Asco
ahora la escapan las mafias mafiosos bandas pran criminales abominables desgraciados debe ser cadena perpetua por criminal mercenaria asesina muchos muerto nadie c hizo responsable d nada dan asco;Asco
es un asqueroso, obvio no veremos esa serie,, es un vicioso y soplador.. que;Asco
debo confesar que no entiendo esa gente que tiene todo un apartamento en su carro, es mega desordenado y hay mas basura que espacio para sentarse.;Asco
todos con cristina vayanse ala rpmqlrmp, chorros vasos ladrones mafiosos;Asco
ve, colombia, tan raro;Asco
#24ago | en el nuestro servicio de laboratorio siempre activo en el turno de la manana y de la tarde, con pruebas de laboratorio y atencion al usuario #poderinnovar #ivss #juntosporcadalatido;Asco
absurdo que petro sea presidente y absurdo es vivir en usa y opinar de nuestro pais ..;Asco
asco me encanta la nutella pero esto es realmente asqueroso;Asco
soy mas mocos que persona;Asco
prefiero una patada en el ass antes de que me dejen en puto entregado;Asco
. . . que individuo tan repugnante, en todas las connotaciones, en todos los contextos posibles . . !;Asco
es mas yo creo q el lunes me intoxique con el jugo de naranja del desayuno, que ganas de vomitar llegue a sentir miedo ajajajaj;Asco
"cha increible como alguien pasa de ser ""lo mejor de tu 2020"" a pensar en esa persona y arrepentirte tanto de haberte medido con ella";Asco
"""el colmo"" es mas barato traer los islenos de san andres a bogota , que hacerles casas para que sigan viviendo en la isla que horror";Asco
y ustedes tambien;Asco
la gran caida de la dba.. jajaja jajaja;Asco
y si vieras la ortografia cuando escriben;Asco
un hombre no se pone en esas;Asco
bueno saberlo jajaja;Asco
ni de vainas compro eso... la comunidad mas toxica que existe y una compania que favorece claramente a europa.;Asco
uy no sea tan payaso;Asco
la gente es muy putamente desagradecida.;Asco
"#precaucion esa oposicion ""hecha a la medida"" es capaz de provocarle vomito a las personas muy sensibles";Asco
lastima farcaracol en esta criminal empresa..!! faruchos declarados..!! dan asco..!! mucho asco.;Asco
la millonaria q jamas trabajo ahora sale a hablar?? que carajo construyo ella?? disfrutan los kirchner de lo q nos robaron y encima hay q leer las boludeces q dice y ustedes lo repiten? mejor q cuente como tenia 5 millones de dolares en su casa, no somos idiotas!!;Asco
hay unos manes con unas barbas;Asco
todo lo que como me da muchas nauseas.;Asco
lo se amor ella es de lo peor;Asco
todo bien con esos trabajos donde me toca grabar mi voz pa anadirla a videos que iran a youtube? gaaaas;Asco
los jovenes estan con cristina y los otros como vos, con macri.;Asco
yo no odio yo recuerdo con asco;Asco
patrocinada por la nefasta revista colombiana los arrodillados del uribismo semana;Asco
uno se bana todos los dias ?;Asco
1. me da asco la espuma: crema de dientes. cerveza. chocolate.;Asco
todos fueron unos ladrones;Asco
nivel de bobadas que dice el guerrillero asesino.;Asco
no era menor de edad,, como muchas mas siiiii,,,, su de danien no tiene defensa, es hipocrita y doble moral.;Asco
medellin y guaro;Asco
obvio que no todos los perfumes huelen rico, hay unos que fooo.;Asco
para mi, ver la gente que acude a esos eventos es un filtro buenisimo para conocer que valores tiene;Asco
y este no es el que hace unos dias dijo que maduro lo estaba haciendo bien???;Asco
que asco me dan esos hombres que piensan que la mujer es mas digna y valiosa mientras con menos hombres se hayan acostado.;Asco
como las mujeres se siguen acercando a este mae?;Asco
la nada que ver la pandemia y el trato discriminatorio a los venezolanos? que asco de palangrismo!;Asco
no voto en encuestas de putas e hijos de putas.;Asco
y ya esta haciendo campana si no mire la chaqueta y el botilito con el logo de la campana.;Asco
puedo eliminarlas todas?;Asco
"que horrible que un ""hombre"" como nacho se exprese asi de una dama como lo es ivonne, este tipo me da asco al igual que su ""novia"" la arepa caliente #lcdlf2";Asco
primera vez que siento un temblor ...;Asco
compadrazgos politicos;Asco
!indignante! caso yehry rivera: sospechoso declara en publico haber asesinado a lider indigena;Asco
yo todos los dias: dios mio sacame de este pais mi mama: hija vamonos en diciembre del pais yo: taras loca vete tu;Asco
"?por que dicen ""el mario mio""? .";Asco
vomitar es lo peor del mundo;Asco
uy siiii;Asco
tuve uno con mil de virtudes pero mintio,malditasea.;Asco
que verguenza de presidente!!;Asco
que pereza este senor tan toxico;Asco
que brutos;Asco
estoy cansada de la vida de adulto;Asco
y cuantos quedaran todavia;Asco
periodismo vendido;Asco
la cara de la envidia de esta despojadora de tierras, bandida;Asco
solo pienso en el aliento;Asco
son identicos jajajaja;Asco
mel cada dia se parece mas a ortega;Asco
ya hay unos por ahi comiendo zamuros...;Asco
puros jalabolas con ganote...pero encerraos porque en la calle no dicen ni pio ellos mismos se autonombran sin pedir opinion al pueblo que es quien los elije;Asco
cafe a esta hora no es buena idea.;Asco
como luce hoy de hermosa mi dra canal , esa luz de sabiduria en ese decente partido politico, mal llamado centro demoniaco;Asco
nooo iu si hacen esa vaina, con quien tan andando man;Asco
increible que morris no pueda dejar a alguien de peso,en el tercer canal, que pueda desmentir al payaso del cd, invitado hoy..... ufffff;Asco
eso si es toxico;Asco
lo siento pero los trajes de banos que parecen interiores se ven pateticos;Asco
dulce de leche: empanada: asado: chocotorta: noquis: fernet: pastafrola: locro: choripan: milanesas: mate: terere: tortas fritas: facturas: pastel de papa: mantecol: vigilante: humita: vitel tone: ok?.;Asco
ahi en cmi estan ahora las terribles estadistas del desempleo hecatombe , que no siente verguenza don duque presidente !!?? mire el noticiero guevon!!;Asco
ud piensa que me ofende al decirme loca? jajaja ridicula y venenosa pobre senora mal follada.;Asco
y sus trinos tan ligeros afirmando que petro miente.. vea sus casas de 600 millones.. ahhh y los lotes son de los propietarios.. esa plata se la mecatiaron en cositas.. eso no era un gobierno sino una banda delincuencial;Asco
una foto antigua y una en tiempo real;Asco
la vd es q la bajada de sueldos y beneficios es un tema populista.. con eso no se tapara ningun hueco.. lo q si deja ver es como venden hasta el alma en campana para ganar.. y hacer lo opuesto a lo que prometieron. se seguiran destapando enganos;Asco
lo unico que detesto de que llueva son los sapos mutantes que salen en guanacaste literalmente son como 3 en 1;Asco
wow. no tenia ni idea de que clase de basura era este tipo;Asco
nectar;Asco
que mentiroso el corrupto ladron ivan duque se apropio de los recursos del pueblo corrupto mentiroso;Asco
marginal, nooo, el vallenato es la musica mas horrible que hayan hecho en toda la historia de vida, odio el vallenato;Asco
mor yo si era adicta isafit elimino todoooooooo, el azucar por completo, amo tomarme un cafe y no sentir azucar soy una abuela saludable;Asco
pedos de gato? solo he olido uno y es asqueroso;Asco
que asco ese piercing en la boca;Asco
la verdad no se si tener pena o asco ! cantando la marchita peronista ya creen que con eso se arregla el pais! tirada de la nariz como si fueras un ganado ! que pobre intelecto que tienen algunos!;Asco
jajajaja ustedes como les encanta llamar dictador a quienes no lo son. un presidente quiere poner orden para controlar la delincuencia y asi mantener a sus ciudadanos seguros, pero ustedes lo llaman dictador. canal progre;Asco
buenos dias camaradas feliz jueves. quien va a concierto de este tengo la camisa negra polombia;Asco
quejeso;Asco
tal cual... lo mismo pense yo..! siento hasta ganas de vomitar . no quiero seguir pensando .;Asco
maldito cerdo hampon hpta para cuando la nera de la mujer de este hampon , nene mafioso van a desocupar la casa de narino , ratas;Asco
tambien pense en la escena del bano en trainspotting;Asco
"si ""monta el cafe"" es que tienen una cafetera electrica . el detalle es tuyo.";Asco
asi mismo;Asco
de pana;Asco
hay que ser muy burro y bastante hijo de puta, para pedir pena de muerte para cristina. quien lo hizo? pues el diputado sanchez de neuquen, amarillito por supuesto. son una verdadera lacra.;Asco
ladrones chorros basta de mentiras politicos corruptos, kirchnerismo nunca mas;Asco
la verde;Asco
ojala no te cague;Asco
a veces m olvido q conoci a zeballos x ese bobolon;Asco
jajajaj el magico billete de 200 pesoooo de su apa ...... o los esta pagando en quincenas con el catalogo de classsss la hipocrita 4ta transtornacion;Asco
por eso te revientan el pico en la calle, semejante hdp pedofilo;Asco
ya del pln no sorprende...;Asco
su apellido lo dice todo, vives,;Asco
cochale por que usa albahaca en los nugges wacala;Asco
!que dias tan aburridos!;Asco
que se cuarta gente de mierda;Asco
es vomitiva senora usted si se muerde la lengua se envenenaes lo que usted produce;Asco
si quiere la felicitamos por ser racista, por ser homofoba, cizanera, malvada, cruel, instigadors al odio y encima idolatrar al matarife;Asco
y a mi me gusta la changua, pero que hijueputas es esto?;Asco
el show de los fiscales el show del partido judicial cfk pidio exponer nuevamente ante el tribunal cfk pidio ampliar su declaracion ante la falta de pruebas #todosconcristina #todosconella sin justicia no hay democracia!!!!;Asco
ademas hay un monton de gente alrededor que puede llamar a una ambulancia, pero ahora la gente quiere llamar la atencion hasta con un accidente de transito;Asco
la de tomate;Asco
donde le echan maiz?;Asco
nada mas vergonzoso que expresidente pedofilo con reservacion en el avion lolita express;Asco
no me sorprenden ese tipo de comentarios de personas como esas;Asco
descaradamente impunes;Asco
atencion, que dentro del movimiento gay se esta gestando una rebelion contra los pederastas, a los que quieren incluir dentro de las siglas lgtb.;Asco
ustedes saben de cual podcast hablo, madres.;Asco
una vieja herida, mentirosa es con lo peorsito que uno puede toparse en esta vida;Asco
el de tomate de arbol sin duda;Asco
nadie se habia obsesionado de esa manera tan psicopata tengo hasta miedo mk;Asco
los manes no pierden el tiempo, que barbaridad;Asco
bai chontaduro . sin duda es del mismo parche de la changua...;Asco
pero que pinches vergas acabo de leer en las respuestas a este twitt.;Asco
son lo mismo;Asco
y de pesimo gusto;Asco
la gente tan basica opinando sin saber, asco;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate:;Asco
que asco, respeto a esas guiales comiendo sapos;Asco
como hay personas que son capaces de mantener una mentira hasta el final;Asco
vean, banense aunque sea para ir a la u, por fa;Asco
cuales recortes. doble asalariados, planillas creciendo;Asco
santa fe no necesita mas patrocinadores, lo que necesita es una directiva que piense en un proyecto de futbol que gane campeonatos.... van a seguir comprando jugadores viejos, cobrando la boleteria cara y perdiendo partidos y sin posibilidades de ser campeones;Asco
y lo dudaban????;Asco
no saben cuanto odio la frase de: hay que separar al artista de la obra.;Asco
parner la gente que con el tapabocas se le alcanza a percibir ese aliento a grajo no deberia existir;Asco
esa grama da verguenza parce .;Asco
zapeeeee que se valla a europa. es de mala suerte esa senora.;Asco
de esa que llaman criadillas.;Asco
creo que no han visto este esperpento llamado #greengold en #bucaramanga las dos torres son uno solo.;Asco
debe ser que uno se los pidio.;Asco
tiene mas clase gap;Asco
de cuarta,jajajaja!!;Asco
y el nombre de los padres de la creadora? que fue lo que comio ese dia y que le sirvio de inspiracion para hacer el dibujo? tipos de colores utilizados? en que lugar estudio para luego poder dibujar a ese pikachu? en fin, gente que no da el credito que se merece a la gente;Asco
ese tipo es una verguenza para el huila;Asco
ahhh eso debe de ser un error. eso van a decir;Asco
vos rezando el padre nuestro jajajaja una vez un taxista escupio y el viento hizo que me cayera baba llegue a mi casa a llorar jajaja;Asco
juana;Asco
vuela alto amiguito...ya no mas sufrimiento .;Asco
que viva la ineptitud y la corrupcion!;Asco
x2 no se como hacen;Asco
ella salio en colombia's next top model me caia bien, pero cancelada con por ese comentario;Asco
de que me hablas viejo este senor le importa nada, el projimo el peor presidente, asco de gobierno;Asco
que verguenza vivir en este pais;Asco
vino una senora malisima a retarme porque hay un gato vagabundo q anda por el hotel que tiene un tumor en el estomago jajaja ni yo me voy al medico y voy a llevar a un gato que no es mio encima q odio los gatos;Asco
me lo pierdo sin falta;Asco
la cantidad de sitios asi es increible;Asco
!dios mio! ya paren con eso de los agropecuarios, pusieron a los rolos gomelos a hacer videos. cringe;Asco
entonces el soberbio de juan cruz real nunca gana un partido de visita pero siempre en superior a sus rivales que hijueputaa tan versero siempre con la falta de humildad por delante nunca le da nada al rival y como tiene a los nefastos de avalando su verso..;Asco
no jodaaas? te gusta? a los punos ya mismo, en el tematico a las 10 pm;Asco
alguien que le diga a la villamizar que sus videos dan asco.;Asco
eso es lo que yo veo;Asco
ese arbitro del municipal vs olimpia si es pero de lo mas malito que he visto;Asco
que pensaran los heredia nos de esta chema;Asco
cual ser humano? el tal uribe? no se le puede llamar asi a ese matarife...;Asco
yo queriendo hacer el princess challenge, pero solo me parezco a la pata sola;Asco
te felicito que bien actuas;Asco
una persona, doble, hipocrita, falsa, hablando de responsabilidad afectiva, empatia y buenas vibras cuando claramente no lo aplica, habla mal de otros y le hace dano a otr que hipocrita.;Asco
asi ve;Asco
que entre mas intentan verse, mas son;Asco
tatay, vos como persona y actor eres un #mofle cualquiera;Asco
dice columbia que es un fracaso ir a prestamo y que es creativo;Asco
eso sabe a agua sucia.;Asco
partido verde es otro caballito de troya de los fachos.;Asco
?con rodolfo hernandez?;Asco
papaya, pepinillo, higado;Asco
es un 10 pero es prd;Asco
todas las anteriores. cualquier cosa que brote de ese senor es;Asco
encima quieren quitarle 11.000 a los ninos que no van a la escuela, motivo??? no hay escuelas cerca, no hay vacantes , no hay escuelas hecete cargo por una vez larreta;Asco
alta villera jajajja que bajo caiste bro;Asco
que gonorrea lo de esos profes del navia, diez anos despues por fin alguien se atrevio a boletearlos por morbosos;Asco
no me gusta el ship de kawaki y himawari ,no se, se me hace medio enfermo .;Asco
"este gustavo bolivar, parece que salio de un convento y quiere a los chicos que bajo los efectos de la droga atacan a la autoridad, salirles con el cuento de cuidarlos. y que vas hacer con los de ""la 1ra linea""? llevarlos a un seminario para que recen y recojan las ofrendas?";Asco
si este senor hubiera cumplido desde el 2002, no estariamos discutiendo estos temas. por si no recuerdan, uribe manejo el pais directamente 8 anos y puso 2 pendejos mas como presidentes, ademas, siempre tuvo las mayorias en el congreso y cumplio;Asco
y de tv, tambien.. que;Asco
usted parece que habla mirandose a un espejo...y delira con su auto observacion del pais de acuerdo a lo que ve reflejado alli...pobre;Asco
los champinones;Asco
no paran de respirar por la herida.... ridiculos uribestias;Asco
quwnpaso aqui dndebqueso el cambio,;Asco
loca de pana sinceramente no pude ver completo el video no vale;Asco
medios basura, amarillismo y bochinche.;Asco
"una ""radical"" hablandole a macri!! si te ve alfonsin vomita!!! lee querida, no muerden los libros, deja de ver clarin, ln y la canosa";Asco
esto opino;Asco
como todos los mamertos con aspecto de sucios que no conocen el agua.;Asco
callese;Asco
anda a laburar vos en vez de defender delincuentes.;Asco
hasta aqui apesta esa foto.;Asco
yo sere extraterrestre pero a mi causa repulsion . #quedateencasa;Asco
cuando van a dejar a nisman descansar en paz . esta gente #justiciaporsantiagomaldonado;Asco
tan inocente naya, tan leendaa la nina... mi amolcita pues no la ge te es demasiado sin oficio y rancia!;Asco
ma'am... she thought she ate with this one but no. ese complejo de white savior religioso y colonizador esta sospechoso;Asco
dejen de saludar de beso;Asco
jajajaja es un verdugo!!! que vaya de yo no he hecho nada? cuando quiere destruir la vida de anabel pantoja;Asco
yo respaldo su forma de pensar, esos mamertos petroleros cortos de cerebro no pueden dar mas que violencia, la droga cumple con su deber pobres gusanos!!;Asco
!siiii total! se pasan de horribles guacala y lo peor es que se creen las divas jajajajja;Asco
y tu jefe es el pillo mas ladron de panama;Asco
escuchar esto debe ser motivo suficiente para no volver a darle la oportunidad a los payasos se hizo elegir x una comunidad a la que no representa y no quiere verlos en la universidad;Asco
bogota y sus trancones.;Asco
daniel. uribista...... no lei mas.;Asco
ni los rolos probariamos ese evento;Asco
sea serio cochinoooo;Asco
por que para quedar bien tienen que pisotear a los demas?;Asco
san juan me tiene decepcionada con sus comidas;Asco
que fastidioso se volvio cancino........ que fantoche y un consejo , uno con esa cara no trata de atraer miradas quitarse el panuelito!!!!;Asco
y esa defensa;Asco
mera ?;Asco
ma$ narcomentira$ del narcoe$tado;Asco
la basura, el tinaco, el camion de basura, la bolsa de basura etc etc;Asco
verguenza ajena, definitivamente no hay para mas, que boleta;Asco
irrespeto comentarios de gente a la que le gusta el aguila;Asco
me tome un frappuccino de vainilla con sirope de chocolate que esta !b u e n i s i m o ! .... piruuuuuuu me estoy muriendo con el dolor de cabeza y las ganas de vomitar auxilio;Asco
que tipejo mauricio.;Asco
esta generacion de twitter no me gusta. prefiero la que hacia vida activa 2013 2015 como mi coma cuando era implacable y bueno ahora solo se ve onlyfans;Asco
repitan conmigo: hay que banarse antes de ir al gym;Asco
estar tipo si inventa cosas, no se como los medios lo pueden invitar a hablar tanta mentira!!;Asco
?por que ahora si te indignas por eso? tu cinismo es infinito;Asco
la madre para quien se invento el ajo;Asco
ya comenzo la virgo season;Asco
petardo verde como el de bogota y medellin ...;Asco
se eliminan solitos;Asco
se lamen el bozo y se frotan las manos por ver enfermo a petro, le desean la muerte porque en su logica de pais no puede haber un gobierno que por primera vez trabaje por los territorios olvidados, por las victimas y por los ciudadanos de bajos recursos. medios basura;Asco
la cuarentena si le bajo el nivel, usted que se tomaba una solo;Asco
y esa cosa es la moza de corozo;Asco
no puede uno ser buena gente porque ya se toman otro tipo de confianza que mamera !! mamertos ternerossss;Asco
haha debo hacer una limpieza... me preocupa que siga a gente con foto de perfil de anime .;Asco
creo que gritan ajua,;Asco
puros manes locooos;Asco
que obsesion tan enfermiza tienen,tienen endosado a ese tipo;Asco
...esto pienso de vos y los ladrones k..;Asco
matarife el mayor bandido de colombia, un narcotraficante, paramilitar, asesino, corrupto, ladron, etc. algun dia tendra que pagar por sus crimenes;Asco
y uno ike llorando porque se perdia de algo!!;Asco
uy pero como ponen a it con esa cosa mal llamada pelicula de terror de anabele;Asco
definitivamente salir no es lo mio, esa vaina me hace ver todo nero menos mal es de mes en cuando :v;Asco
todo mal con eso, lejos de chiste lo que me genera es una arrechera tremenda, lastima que las autoridades no hacen su trabajo pero;Asco
ayy mk, ya soy adulto, se me habia olvidado ... el caso es que eso no me gusta y a los mayores si;Asco
sangria;Asco
el vomitivo de hoy;Asco
quejeso!!!!!!!!!!!! yo solo como ranas.;Asco
los que construyen chozas en el monte aun no han adjudicado contratos donde se pierden 70 mil millones sin encontrarse. tu periodismo con sesgo de facho apesta;Asco
algo de mi cambio cuando comence a odiar los camarones y mi hermano no puede ver camarones o langostino porq me los va enviando son como cucarachas acuaticas no se;Asco
que es este guayabo tan gonorrea hptaaaaa...no me vuelvan a dar ginebra en la vida.;Asco
que se puede esperar de este pendejo, una ratillas con ruana;Asco
si son babas con deseo o amor sino;Asco
"nunca he entendido como hay ""gente"" que justifica asesinos de lesa humanidad simplemente por ser contradictores de x o y personajes politico. que tienen en el cerebro, mierda ?";Asco
madridistas serios deberian sentir verguenza de estas basuras que un dia no habla del barca no come. son un vomito;Asco
que wachabo les digo sinceramente!!! no tengo ni fuerza pa ir al gym. y este sol no colabora. lo unico es que se paso muy bueno. sera nivelar con otra pola.;Asco
soy la unica que cuando ve un sapo le dan ganas de llorar y se asquea full?;Asco
"""la llevada de los materiales"" por dios me extrana valeria santos , usted tan sensata sale con eso los materiales los llevaron en los aviones hercules de la fuerza aerea, q horrorrrrrr, justifica los injustificable";Asco
vos sos lo que sos por tantos corruptos que defiendes;Asco
muy mane si paso el suero con aguapanela?;Asco
"pero buehhh, hay gente que dice que hay economistas ""preparados"" en el ""gobierno"" solo porque tienen un titulo, ""ellos saben lo que hacen""... en fin, .";Asco
b u e n o s t i e m p o s e n a n d r e s;Asco
me acabo de ver color out of space (la del 2019), me parecio una adaptacion bastante decente (algo dificil con las historias de #lovecraft), pero la actuacion de nicolas cage me produjo colicos . nota: esta #pelicula tiene unos #afiches muy chulos.;Asco
hay gente en twitter que destila odio, sangre, hipocresia, division, maldad y hasta azufre... y cuando vas a su perfil, dique: dios lo es todo... con dios no temas a nada... mi dios me fortalece... ama y recibiras amor... en serio.? como puedes vivir asi? #panama;Asco
no puedo creer que hay gente que dice que gracias al prd somos libres y soberanos cuando fueron ellos mismos que nos sumergieron en una dictadura.;Asco
hacen lo que defienden que no les hagan. que incoherente, patetico y nada representativo de parte de esas mujeres!;Asco
se parece a la tercera equipacion de alianza! con razon te gusta culero!;Asco
alguien que me explique por que no aprueban esto?;Asco
aun queda para pijinear un rato mas en este cuerpo.;Asco
me mandaron por dm una fotoguevo grotesca no envien fotos asi, eso no es lindo, no para todos..-.;Asco
ni me interesa como escritor , ni como un facha con escalera de color;Asco
!no se a ustedes, pero a mi no me resulta gracioso la violencia domestica!;Asco
me dio nauseas esa noticia de ultima hora;Asco
la infelicidad se refleja cuando quieres hacer algo para perjudicar a otra persona;Asco
que gente tan ordinaria la q ha llegado a nuestra ciudad. que verguenza no respetan a nadie. igualitos a su jefe pinturita;Asco
!todos caraquenos! es un problema de mal gusto central, los andinos jamas le hemos puesto azucar a los gramos;Asco
ay dios! donde estara el pobre .;Asco
ya se sabia que el degenerado violador terrorista negaria todo, y de antemano se sabe que la letrina jep lo absolvera;Asco
ay que pisarrrrr, eso si son felices haciendo el ridiculo, el comun denominador de los uribestias;Asco
un hp indigena maltratado de mujeres;Asco
lo cotidiano de la ciudad de #maracay zona oeste area secas del llenadero y terminal del transmaracay tapatapa deberian limpiar esa maleza alta perjudica a los al quemarse;Asco
puro cartilago y hueso animal;Asco
hahaha no se de que sorprenden de badbunny si nada de lo que hace tiene talento, la mayoria de artistas mainstream de ese genero solo clonan sampler pistas y hasta coreografias, nada de calidad o autentico, mas paila la gente que consume esa mierda y los tacha de rockstar;Asco
firma de entendimientos,cono ese sr kk fue puro cambur y peo;Asco
duque ahora va a estar en la junta de la fifa . wtf!;Asco
para mi fue lo correcto. lo hara cuando el cronograma lo estipule. por que tienen que hacerle lugar a sus caprichos? me gusta que la ubiquen en el lugar que corresponde a esta corrupta con aires de patrona de estancia;Asco
tu tambien eres complice de esa corrupcion.;Asco
a veces estoy hablando bien a gusto por whatsapp pero de repente como que son muchos chats y ya quiero que se mueran todos y no me hablen;Asco
#elmugre es un senador de la guerrilla y es un bandido disfrazado de honorable!!! cuando pagara por sus crimenes? creo que nunca con esta nefasta csj !!!;Asco
que horrible ser la segunda opcion de alguien , asi como por si no le funciona asqueroso .;Asco
de solo escuchar ese nombre,me da dolor de cabeza y como dice mi esposa, jjaajjaja, me sangran los oidos jajajajj;Asco
hay gente que con solo verla, asi sea en redes sociales, dan ganas de vomitar re duro;Asco
woody allen da asco, pero ver manhattan donde sale con una estudiante de 17 anos mientras el tiene 40, hablandole de ese modo paternalista y rogando a su ex mujer para que no escriba un libro sobre su relacion porque lo veran sus amigos;Asco
colombia no la quiere senora, usted y su partido son un cancer;Asco
estaban poniendo buena musica y ya la cagaron con la salsa maluca esa que esta de moda.;Asco
lo saben o sabian, yo lo voy asimilando. total, me daba miedo leer el apocalipsis y las cosas pasaron justo a la palabra, asi que espero lo del . me entendio las figuras. ahi, hay un... ya, 2 lo dije o me di cuenta que paso como dice la biblia el dia de hoy...;Asco
este uribestia es un idiota util;Asco
p1nch cobarde hdp! solo con es bueno ?por que no a golpes con puno limpio? porque no pueden, solo se sienten machitos con un arma. en su carcancha toda jod1da, seguro es un chairo pbre. como hay miles por ahi;Asco
obviamenteeeeeee yina calderon!! a ver, quien se va a querer acordar de tremenda metida de pata;Asco
o sea que tus 100 camas de hospital modular quedo como una curita de 12mm para el sistema de salud? que lamentable esta siendo tu gestion. al final, quedaste convirtiendo los centros de convencion en hospitales como te lo dijo china con su donacion que fue rechazada.;Asco
"asco como se expresa y es un ""ex presidente""";Asco
mucha perra hpta jajajajaja muy arrastrada ya;Asco
la responsable de esa mamarrachada tiene nombre y apellido se llama: monica guzman zubieta....la que en pandemia hacia programas de ejercicios desde su mansion de playa...basura de sociedad la nuestra;Asco
lo unico que saben los gorilas es denunciar denucian si dijo, si no dijo , porque dijo , porque no dijo , se agarran de cualquier cosa, ya bastaaaaaa, ridiculos;Asco
o es el mismito tononto o hay dos iguales y estos son lis onvbricitis q le dan like . a reportar!!!;Asco
las cloacas del estado... disenadas y dirigidas por el coletas;Asco
soy old que horrible que sabian mis papas me los compraban para la merienda y les botaba el liquido;Asco
la pepsi y la coca-cola;Asco
brujo mediocre y resentido marginal ... aun no comprendo como este incompetente dirigio un pais entero a la ruina ... y no obstante con eso nosotros todos venezolanos le hicimos caso omiso a todas las repudio es poco a lo que este senor despierta en mi;Asco
eso me genera asco que normalicen poder decir chimbadas solo por la manera en que las personas se visten, nadie tiene derecho a venirte acosar;Asco
estoy harta... lo que me ahorro mercando en el d1 me lo gasto en la olimpica. gas;Asco
no todos somos asi, lo juro;Asco
lo bloqueo y lo denuncio .;Asco
y..ya comenzaron con la venta de sidor, despues que chavez la recupero para venezuela ya que ternium y teching retornan nuevamente?? que verguenza de gobierno...no aman a venezuela!! esa gente fue la que destruyo sidor..;Asco
tomate de arbol;Asco
y se les nota de lejos, y se los huele;Asco
q asco las minas asi jajaaj;Asco
pues yo si, y se que mi familia tambien. y de paso lo bloqueo, no entiendo porque carajos me aparecen tweets de personajes que no sigo y ni me interesa seguir;Asco
puede llorar, la verdad no la van cambiar. todos uds a imagen y semejanza del matarife.;Asco
muy buena vibra por aqui, pero que mierda de persona eres.;Asco
se aprecia mucho comentario en tu envidia;Asco
lo siento me alcanzo a dar asco y no es homofobia. lo respeto como profesional, como cantante, como bailarin, pero el instinto es el instinto y que hago.;Asco
cuanto puede durar ese guayabo de vodka.;Asco
gineco;Asco
ojala hubiera sido una jajaja;Asco
venga demandeme gorda asquerosa!;Asco
hay que ser un completo atarban para trabajar en gobiernos de este pais maldito, al parecer. por otro lado, si, cuanto me cago en esa conveniencia de los fanaticos politicos. lo malo, solo cuando sucede en la otra orilla. basuras.;Asco
solo me falto decirte ?quieres de esa torta horrible que comes?;Asco
cada vez que veo esas noticias de hombres que agreden fisica y verbalmente a las mujeres (esposas, novias, hijas) no se ni que es lo que me da... ?con que derecho denigran la dignidad de un ser humano de esa manera ?;Asco
me hicieron leer eso pero no en espanol y literatura sino en otra clase (no recuerdo cual). peor aun: en la universidad (la primera, de la que deserte en segundo semestre) nos pusieron a leer 'un grito desesperado';Asco
pa lo q le importa. otro vendido mas !!!;Asco
dinas es un miserable, en todo el sentido de la palabra.;Asco
la pitadora;Asco
perdon, pretende que salgamos a vandalizan robar apunalar destruir delinquir atacar la fuerza publica eso solo lo hacen ustedes los drogadictos, petroneros, vulgares gamines, criminales, revoltosos muertos de hambre, vagos, mantenidos, buenos para nada, neros, los petroneros;Asco
lo ayudo el bandido de #elmugre de un verdadero guerrillero y #hampon!! cuando la justicia colombiana entendera lo danino que es ese senor? ah! y que se lave los dientes;Asco
uyyy que asco;Asco
la falta de elegancia no se improvisa ,la ordinariez a flote ,sera que para eso dan clases o la senora trae su desfachatez de cuna ,no parece la primera dama de una nacion, sino la candidata de reinado de barrio como el del bronx o algo asi;Asco
se juntaron las ratas;Asco
jajajaj 634 jajajaj;Asco
tengo enferma;Asco
impresentable y encima cobarde. das .;Asco
crei que era el unico;Asco
?es un 10 pero hace esto? es un cero rotundo;Asco
x2 pero despues el guayabo;Asco
mezcal ... pero ya lo volvi a tomar (con total moderacion);Asco
hacerme un tatuaje con una pareja: hacerme un tatuaje con mis amigas:;Asco
que aberracion!;Asco
montealegre rata de porqueria cinico tramposo ladron, usted no tiene autoridad moral para opinar nada.;Asco
"esa sra, la ""burra cabal""es despreciable";Asco
con nada;Asco
los emprendimientos que empiezan a seguir a todo el mundo y cuando los siguen de vuelta ,dejan de seguir todo bien en casa? ni por que que , gas;Asco
nispero;Asco
por que sera que los fastidiosos de ingenieria de sistemas me caen tan mal? (incluyendome) igual los de la facultad en general son tan;Asco
esta juez no debe tener familia mujeres;Asco
estaba viendo la inseguridad y lo mal que esta trabajando el en panama;Asco
fue horribleee, y no les miento el chico era lindo, de ojos verdes pero we besos con sabor a moco no podia;Asco
hace un tiempo me gustaba mucho un man y ahora me fastidia hasta su respiracion;Asco
y ese ejemplo que di se repite en toda la apn. desde institutos, universidades, ministerios, alcaldias, gobernaciones, empresas expropiadas, etc. por debajito hay 1.5 millones de mas, siendo optimista. incluso hasta hace poco habia gente que migro y seguia en la nomina;Asco
pregunta seria. existe algo asi como una alergia al humo de la marihuana ? acabo de patearme una densa nube que me dejo maluca;Asco
no le metan cubiertos a las cosas despues de que hayan pasado por sus boquitas o de que hayan estado tocando otros alimentos manipulados con las manos. aqui se observa el cultivo de esas cositas que no vemos pero que estan ahi:;Asco
y luego del de mcdonalds viene el de starbucks;Asco
los mismos de hace 200 anos !!! colombia es un chiste #realismomagico #locombia #paispodrido;Asco
hicieron asado en casa de mi hermana con sus cunades y los tios del novio y empezo una conversacion mas machirula y homofobica que hasta me atreveria a decir que rozo la misoginia wacho que asco de gente;Asco
el guerrilero no pierde su estilo.;Asco
hubiese sido mejor elegir a neron navarrete en lugar de ese mamarracho;Asco
que putas el su????;Asco
no se que me molesta mas... si la imagen o la que publica posando de muy sencilla.. la quiero ver con los millones de las senoras y haciendo lo contrario.. pero como es tan facil senalar cuando esta fuera o hacer donaciones con el dinero ajeno.. distanciamiento pero de usted;Asco
creo que aun tengo guayabo.;Asco
que caraduras son los miembros d este regimen ( tarek saab ),hablando d mercenarios contratados por un sector nacional cuando este regimen q el representa tiene invadido al pais d mercenarios rusos chinos iranies y cubanos quien es el apatrida dan asco;Asco
despues andan llorando con una balanitis;Asco
mae ayer estuve con mi novia un rato trabajando en algunas cosas que ella ocupaba para su trabajo, y justo cuando ya estabamos a punto de terminar una hp maya me orino y tuve que irme porque me dio asco ese olor y me dio mareo. muy cagona esa maya mae;Asco
todos pagados;Asco
el envio a personas fallecidas, esas mismas las usan para ganar elecciones !;Asco
hasta aqui llegaba ese tufo;Asco
terrible: esto no lo verian si viven en europa... solo pasa en #panama #calzada #amador advertencia: no abrir el video si no han comido;Asco
dia 25 ... me pase una copa de listerine pensando que era guaro;Asco
podemos levantar las manos todos los venezola y de que nos sirve si somos colonia de cuanto dictado hay en el mundo;Asco
ay senor no puede ser;Asco
gracias mis #heroes policiabarranquilla la foto del #esmad de frente hermosa peroo ... #pvieja como siempre en la mitad (por eso no sali a limpiar pero gracias ) pero las...;Asco
"el senor hambriento angulo ""dona"" 80.000 millones de pesos, ok. ?cuanto fue dinero fue la indemnizacion por los muertos del puente de chirajara? ?cuanto dinero en exenciones le han regalado los gobiernos de turno? esta devolviendo lo robado y lo presentan como heroe.";Asco
este hp petardo ahora resulta que quien te roba el celular tiene que alfabetizar pagando en justicia social y si le mete un tiro o una punalada el ladron lo lleva al al hospital ? esos es la basura de gente que pone petro;Asco
llegaron los vientos corruptos del sur;Asco
...solo se me ocurren cuatro letras: el cdsm... le llegara la justicia!;Asco
ideal para estar trabajando con resaca que akoo;Asco
que lambon este tipo!;Asco
pipopes chilangos jalisquillos no nos interesan sus ekipos de 3 pesos;Asco
si ves que hablan por hablar;Asco
la liga dandole vida a s;Asco
es muy conformista muy aburrido el 2 t.;Asco
la gente mentirosa;Asco
totalmente que cerveza tan fea;Asco
yo no entiendo porque la gente dice que yo andaba con el negro falopero sin diente ese! que ascooo;Asco
q es esto???;Asco
la peor materia;Asco
despues del buen partido de rivers....hora de ver perder a los rams #nfl #nflplayoffs #superwildcardweekend #larvssea;Asco
la gente que no respeta las decisiones de los otros son personas que vomito con todo mi ser.;Asco
viejo repugnante;Asco
hipocritas;Asco
por que me levante asi;Asco
creo que todo panama;Asco
heinz forever. la banquete es tan dulce;Asco
yo pienso que un ser con un poco de educacion y mas cultura no reacciona de esa manera .. el legado de la vendedora de rosas aun sigue latente.;Asco
jugo de guanabana;Asco
de verdad que ustedes cada dia son mas puercos;Asco
o que quiera a alguien mas .;Asco
se juntan el hambre con las ganas de comer.;Asco
nunca habia sentido tanto asco en mi vida;Asco
si, porque de verdad;Asco
obvio el aguardiente;Asco
x menos de esto britney spears perdio todo this man is fuckin mental;Asco
no puedo con el ajo;Asco
el helado de pistacho es lo mejor q existe, sabes q la r word piensa igual q tu respeto al helado de pistacho;Asco
puede haber algo mas desagradable que escuchar a nestor morales en blu ?;Asco
credo mana;Asco
manda un y te doy 8 motivos para colocar la inicial de alguien. 1. y 2. a 3. h 4. h 5. a 6. 7. 8. h;Asco
la pregunta es, van hacer caldo? #felizmiercoles;Asco
jajajja hoy hablando de esto , excelente tb;Asco
uy no quien es su sano juicio toma changua;Asco
"espero la nueva ""fuerza antidisturbios"" no sea solo un cambio de uniformes";Asco
que guayabo tan hpta;Asco
"pobre europa la linea progress avanzando a pasos agigantados! y los ""tercermundistas"" somos nosotros?? bueee para empezar la primera dama francesa le lleva al pte. cuantos anos? lo conocio cuando era su maestra y ya se habian enamorado! q ternura!";Asco
guacala se imaginan el fetido olor que sale del tapajeta de cuando se lo quita? a pura y fisica;Asco
descomposicion social;Asco
no me extrana incompetente;Asco
ni por el putas;Asco
te puedo conocer desde hace 40 anos y jamas dire que alguien es mi mejor amiga, te puedo considerar como mejor amiga pero el titulo en si es tan;Asco
que esta mas pelotudo q antes;Asco
"nunca coman en ""la diva"" que mierda de pizza";Asco
esas 4 tuiteras;Asco
...ayer deje de usar una maquina porque vi a un baboso gotear sudor por las munecas.;Asco
parece que a la perruncha le encanta que la insulten y se dedica a escribir huevonadas pobre hiena;Asco
contradictoria ud. ?no?;Asco
haganme el colombiano favor...;Asco
tan lora con este viejo mk y sale en par de patadas libre, es el puto amo de polombia;Asco
lo unico que siendo es desagrado. que asco la gente;Asco
teoria y politica monetaria;Asco
asco! viejo baboso. guacala!;Asco
verdad! que asco el higado!;Asco
lo siento pero no me como esa carne ni loca;Asco
y ni mencionemos musicalmente la vomitada de ritmos genericos sin ningun tipo de profundidad o talento igual que sus letras;Asco
me fastidia esas viejas que quieren hacerse notar a la fuerza;Asco
usted debe estar haciendo de sus amigos de izquierda,, eso son todo lo que usted dice, violadores, hipocritas, doble moral,, saqueadores,,, en fin,, las lacrar de izquierda dan ,, tiene usted razon??;Asco
que paila esas personas con falta de originalidad;Asco
el michis,, karen parse me voy a guasquiar te se quieta que ahi turbulencia ,, socia alo bien me voy a guasquiar;Asco
que porqueria de institucion.;Asco
gomito;Asco
entre ratas se defienden;Asco
"y por aqui lo aplauden y los consideran ""aliados'";Asco
higado;Asco
con lo que me gustan los frijoles, y hoy no me los pude comer porque era mas cebolla que frijol.;Asco
y si son las replicas esas de vs peor;Asco
la chocotorta es;Asco
"porque tienen que ser tan interesados y utilizar a las personas???? porqueee??? una vez ya no les sirve para nada te desechan , por lo menos sean agradecidos y no hablo de solo decir ""michis griciis """;Asco
bueno, al menos usted tiene buen sentido del humor... yo estaria furiosa!!!! que falta de respeto esa aerolinea esta lleno de hijos de papi y mami uribestias;Asco
otro;Asco
y hay con siento que me da covid na'mas de ver esas hamburguesas raras;Asco
no al #mcflurrydechocorramo;Asco
y lo peor es que excusa su mental en una religion que dice todo lo contrario a lo que el profesa. este tipo nunca debe llegar ni a corregidor, ese tipo de dictadorzuelo le das un poquito de poder y se les sube a la cabeza;Asco
ni hablemos de machismo en la universidad. uno conoce todo tipo de hombres, desde los mas dulces hasta los mas violentos en todo sentido de la palabra.;Asco
entre hampones corruptos todo bien y la justicia de colombia nada de nada con los hampones corruptos del pacto historico;Asco
el unico partido donde demostraron superioridad absoluta fue con italia en la final, despues decayeron mal.;Asco
"habian dicho que su gobierno iba hacer malo, pero no pense que fuera tan maloooo, siniestro donde la delincuencia reinara y las victimas y colombianos de bien quedaremos expuestos a lo que digan y hagan los criminales.este pais con usted va de c*""o pal estanque. que porqueria";Asco
3 porquerias.;Asco
de la salsa de pina;Asco
sea serio cuadro;Asco
como estare llevado del carajo, q me voy a mandar a inyectar [sos]. quien me conoce bn sabe el significado de este twitt;Asco
4 meses sin peluquearme. conclusion..... doy asco;Asco
ese mismo;Asco
lambiscona ya le dio un contrato;Asco
en que podrian coincidir estos tres;Asco
la gente deberia dejar de creer tanto lo que es las personas en redes;Asco
no fue por eso, fue por la critica desaterrizada que hiciste, si quieres transformacion y estas de acuerdo con ese dispositivo te fuiste por donde no era porque ello se crean mas barreras de acceso para las personas en condicion de discapacidad y en estado de obesidad, right?;Asco
y de caja;Asco
"un macho cavernicola ""barre""con una mujer? un diarucho cavernicola, machista muestra semejante portada.";Asco
expliqueme. todos la gran mayoria pagamos en dollares. razon de los mercados remarcando precios.;Asco
amiga amar cualquier cosa que tenga que ver con virgo;Asco
si no hacemos nada nos pasara como cuba, que ya tienen mas de 60 anos de comunismo.;Asco
#lacopaxwin ceso la uribe noche para atletico nacional;Asco
gente que se expresa bien de estos desgenerados lo que dan es asco;Asco
cosa que le tengo panico es a las cucarachas panico asco miedo de todo;Asco
jajajaja perdon pero es que son demasiado romanticonas;Asco
un gato en la cama;Asco
ladrona delincuente, sos repugnante!!;Asco
que problemita con las personas victimas;Asco
ewww ya se estaban demorando en aparecer los tuiteros clasistas;Asco
hay gente que es muy descuidada;Asco
se les fue la mano es queso o de la blanca, la verdad no hay control de nada no da el precio con el contenido estan crazy;Asco
que peligro esa senora, despojadora de tierras, peligrosa y muyyyy mala persona... ni mas faltaba pensar en ese esperpento como presidenta.;Asco
no diga fallece , no es presunta es que realmente lo asesino que asco de institucion;Asco
ya te iba a matar, el esa cosa solo trae problemas;Asco
ew los maes asi;Asco
yo aqui esperando que lexaira le termine de hacer un batido de papaya a mi papa ( odio la papaya con todo mi ser) para proceder con nuestra tradicional ( por la cuarentena) tanda de pelicula, esta noche veremos spenser confidential. la vere en espanol, #orenpormi;Asco
queeee, no lo puedo creer maee otro sueno estupido de gente privilegiada que se aprovecha de los cuerpos de las mujeres, ugh;Asco
ya ahi mi situacion jajajaja;Asco
hay pediluvios tan enlodados que no quiero poner mis zapatos en eso;Asco
lo peor de medellin es la diferencia y administracion del;Asco
avatar (peliculas) avatar (universo nick);Asco
que asco de persona es usted disque periodista;Asco
perdon.... mijo ud de que palo se bajo.... se le olvida como insultaron y maltrataron a duque y el no demando... cierto es un caballero que le dio importancia a lo importante ... ome tenga caracter para lo importante como no dejar destruir el pais de sus camaradas;Asco
si al menos supieran poner los signos de puntuacion, pero ni eso hacen bien.;Asco
bueno como nadie esta comiendo, esto es real?? que tan cochino tienes que ser?;Asco
este mundo esta lleno de gente mal intencionada parce, que puto asco!;Asco
y es peor llevando la mascarilla, quedan todos los perfumes atrapados dentro.;Asco
repudio total por la gente que no tiene conciencia ni ambientalista, ni de bioseguridad ni de nada;Asco
identidad de ladrona;Asco
seguro que fuiste a la cabalgata de leocenis...;Asco
deberian de descontar la mitad de sueldos del congreso? que se roban los remillones? pero prefieren quitarles alos asalariados con el minimp)? eso es lo injusto;Asco
no me gusta la malta de pequena mi mama me la daba con leche y huevo y eso marco mi relacion con esa bebida no la tolero;Asco
jajajaa yo odio esas cosas! peliculas como the notebook;Asco
que verguenza que ante un hecho de corrupcion con tanta pruebas salgan a militar el robo. son un asco del primero al ultimo. defender la corrupcion evidencian lo que son. una mierda;Asco
cosas que pasan en un bus;Asco
con amigos asi. demuestra cada dia mas lo delincuente que es. raro no le preguntaron a putin o al chino. tambien son amigos.;Asco
pero que necesidad...;Asco
no estamos para perder el tiempo con sus tonterias payasa;Asco
viejo verde!!;Asco
la malta, fuera! nunca me gusto!;Asco
ademas 2x1 pizza es feaaa, todo es recalentado desde siempre me ha ido mal comiendo alla mismo.;Asco
yo no le echo esos dulces. aparte de que tanto dulce me marea, eso queda como un coctel de pinata.;Asco
que nivel de toxicidad;Asco
he cocinado tanto hoy, que tengo ganas de vomitar;Asco
que feo vivir rodeada de gente tan chismosaaaaa.;Asco
por mas que quiera a mi mama no me vuelvo a comer una vaina de esas en la vida... todavia estoy que;Asco
y con onicomicosis !!! osease un hongo infeccioso ni el hp;Asco
da igual, para todos los proyectos crearon empresa e inventaron gasto burocratico. no consecionan colegios, pero si: hospitales y centros culturales. mucho neoliberalismo en esa bancada alternativa.;Asco
y no se olviden del diputado sanchez que pidio pena de muerte , ya que lo unico que saben es denunciar y lastima dan , no se les cae una puta idea solo denunciar;Asco
personas grandes hasta profesionales y con unas vainas de peladitxs ay no;Asco
pero hay quienes dicen que no importa como se llame sera posible? a mi solo de saber que en el acogen una propuesta tan trivial y tan bochornosa me dan ganas de no pagar mas impuestos ... y que se coman...;Asco
con razon la dejaste;Asco
uy, que verguenza de gobierno, a lo bien .;Asco
el maranon y la carambola;Asco
y hay gente que le cree a este sujeto?;Asco
lo bueno es que todos nos alejamos.;Asco
ser alcalde, gobernador o presidente en estas epocas de coronavirus no se lo deseo ni al peor petro.... eh digo, enemigo! que chicharron;Asco
en serio no hay noticias solo defender lo indefendible, todos los dias el periodico tambien ya aburren;Asco
odio que fumen cerca de mi porque despues se me pega ese olor tan malditamente desagradable.;Asco
necesito una solucion de por vida para esta migrana.;Asco
te gusta los pies con limon? (por si aca es joda);Asco
todos esos hijueputas siguen el mismo guion dictado desde el uberrimo ..! son loritos amaestrados por el patron..!!;Asco
pero que podes esperar de la que la sigue a esta, tienen educacion cero, son un asco de seres;Asco
es un asco, me pasa todos los dias.;Asco
el cocido ... la changua una delicia;Asco
jajajaj;Asco
me ataco el hambre durisimo;Asco
la lechosa y el aguacate son igual para mi;Asco
mi ex;Asco
mas dinero para las carceles y aparte, mantener a un violador en ella se por vida. que chimba;Asco
"los tipos respondiendo a este tweet con miedo a que los ""culpen de algo""";Asco
"que asco me da este ser su ""romance"" con daniella es mas falso que las pompis de ella #lcdlf2";Asco
como el (y ellos) no van a poner los muertos, se les vuelve paisaje, cifras en excel o danos colaterales que falta de empatia!;Asco
en el meet and great de algun famoso;Asco
"#flexibilizarelaislamientoes que como el proximo es ""domingo de resurreccion"" los curas y los pastores van a decirle al publico que salgan a morir dichosos que van a resucitar el dia del juicio final. y todos correran el lunes ""de pascua"" a tomar su transmilenio";Asco
si. siempre y cuando se la cuiden, porque he visto hombres que se la dejan crecer, sumado a que ni se cortan el cabello....que horror de esos, huyan despavoridas!;Asco
tragedia familiar es tener un integrante hincha de millonarios;Asco
me tome unas cervezas con mis tias y no desayune ni almorce estoy asi;Asco
es en serio las uvas con mayonesa??;Asco
nuestro pais es de extremistas;Asco
ayer me tome una botella de tequila charladita y amaneci con un guayabo re maluco por eso no me gusta tomar;Asco
pisco,cerveza y vino nunca sera buena mezcla...;Asco
el gigante para traficar con estupefacientes el eredero de joh-narco, el cara de barranco tommy el roba vacas..;Asco
reel mi bu;Asco
ese diseno de las fiestas de san pacho esta horrible.;Asco
obvio en venezuela apoyan los productos chinos pero no estan tan llevados pues y compran esos productos, tan sobrevalorados;Asco
le falto la complicidad del gobierno. en fin, cada muerto en este pais duele. sin embargo, en este trino me pregunto ?la estadistica en tu pais es seria? que forma tan erronea de hacer este tipo de comparaciones. cada vez cae mas bajo este tipo.;Asco
yo todos los dias;Asco
llego la lluvia pero se va el directv;Asco
!que rica la proteina! dijo nunca nadie ...por lo menos en mi caso;Asco
horrible como algunos establecimientos de comidas se aprovechan de la situacion y venden cosas que sinceramente hacen que el cliente no vuelva a solicitar su servicio.;Asco
definitivamente, es un homunculo como su atiplada voz.;Asco
"""uiiiis ese man por que estaba usando esa pantalonta ""... eso es en tono de pregunta mi vida. hay una diferencia grande entre por que y porque... vuelve a primaria y lo respondo porque yo estaba ahi.";Asco
me uno ya mismo;Asco
yo viendo a otros siendo cursis: yo siendo cursi:;Asco
que estado tan asqueroso en el que se encuentra el ferry de tambor, el servicio es una mierda, la comida, todo es carisimo y los banos;Asco
con uvas pasas?;Asco
que mal gusto;Asco
q irresponsable comentario , enemigo numero del pais;Asco
quien monda me mando a tomar ginebra anoche yo pense que eso ya ni existia.;Asco
una verdadera cloaca, es la cancion!;Asco
que te puedo decir;Asco
"nunca paso de ser un tramador politiquero ""millonario"" que se presto para sacar a fico del medio!";Asco
creo que jamas probare esos pegosticos inventados;Asco
el cafe dulce;Asco
y eso donde es;Asco
que asco me produce este tipo guionista de farina;Asco
waaauuuuu.... aplausos por nada!;Asco
se me rompieron los ojos viendo esto... wtf!;Asco
ojala sea en toda la ciudad, el oriente y por san bosco parece una zona de invasion;Asco
asi como este, muchos mas casos en todas las dependencias de la universidad y ustedes ni se pronuncian. ?a quienes estan protegidos con su silencio?;Asco
mi mama me dijo que no este danando mi mente con la musica horrible;Asco
"chimba no? los ""heroes"" de la patria, violadores y terroristas (pq esto es un acto de terrorismo). asco de institucion, la plena";Asco
tan temprano y se banan del perfume empalagoso;Asco
comenzando por mi cuenta...;Asco
muy buena pregunta y cuantos van a contestar con argumentos obviamente ninguno simplemente porque nos tienen este gobierno da asco;Asco
"como cuando, la puta luz no te deja trabajar bien en casa.. puto servicio publico domiciliario, que asco electricaribe""";Asco
jaja si, pero seria bueno que fuera verdad! con tal no esten mas los glazers;Asco
el mundo y sus locuras;Asco
tan bueno ayer...;Asco
ahi la cagaron en la+ poniendo a berskdi;Asco
nombresss;Asco
tu estas igual a carlos antonio velez;Asco
lo que hay que decir de providencia es que a petro no se le puede creer de buenas a primeras, esta comprobado que es un mitomano enfermizo.;Asco
siniestro;Asco
un padre de la patria !;Asco
quelle horreur.;Asco
el canal del narcotrafico dan azco;Asco
a estos zorros de cueva montanosa hay que darle una buenos #martillazo;Asco
que pereza con las personas malagradecidas;Asco
justamente estaba tratando de conciliar un supuesto incumplimiento de un cliente, donde pudo operar una fuerza mayor que no queremos entrar a discutir en un proceso, y el man a los 5 minutos ya estaba amenazando con polizas y clausulas penales. se vuelven el palo en la rueda;Asco
la gente se idiotiza tanto con el futbol q me da una pereza... , #chau;Asco
que asco de columna puro veneno y cizana;Asco
el reggaeton es un asco solo rock and roll, somos penalistas y nuestro himno es highway to hell;Asco
tengo que trauma con anuel;Asco
pero en este pais adoran a la espanoleta que ha debido salir de su pais porque alla era un cero a la izquierda, encontro en este pais a un par de mamertos que le gusta su manera de hacer periodismo! a mi me da asco .;Asco
en mi casa sale limpia, y donde mi mama tambien, donde mi abuela igual, en mi oficina igual, todas en distintos puntos de chitre , revisa tu plomeria, recuerda el caso del agua servida q se filtraba en una casa en monagrillos;Asco
una falta de respeto a dos clubes con tanta historia y con tanta pasion popular. asco;Asco
ver los comentarios de este tweet le revuelve el estomago a cualquiera , como si no fuera suficiente con la foto.;Asco
el vallenato es mejor..... cuando lo apagan reggaetonn y bachatas son de lo las;Asco
guerrilleros hps;Asco
y de extradicion;Asco
vuelve y juega;Asco
otra vez usted ? viejo maricon ? que mamera de man;Asco
que fume;Asco
sone q me comia un paquete entero de chocolinas y en la tres ultimas me daba cuenta de q estaban llenas de moho;Asco
pero si cultivan televisores en la selva, los pobrecito que luchan por la igualdad de todes les seres humanes. estos payaso mamertos son de lo peor.;Asco
los que se robaron miles de millones el la administracion anterior vestian de etiqueta;Asco
por que le dimos el microfono y la atencion a tipos como este? que no aporta nada al pais mas bien destruye y atenta contra la libertad de todos;Asco
?desayunamos?;Asco
los toros coleados son una forma de maltrato animal . no hay nada deportivo en halar la cola a un toro y hacer que se retuerce por el piso. me parece crueldad en su maxima expresion;Asco
por que comparar a shakira con una valdiri o una jlo??? que tiene en la cabeza?;Asco
"amo a mario. pero si ceno antes de ver 3l video y despues esos movimientos de camara ""nerviositos"" que hace, yo lo siento por la crudeza, pero es que de verdad me descompongo con tanta movida. asi que solo lo escucho contar la historia y miro apenas un poquito.";Asco
impresentable un partido como el eso si es una boleta;Asco
rato si un domingo de turno y me doy el lujo de venir malito #goma #corivirus #quedenseencasa #necesitosopa #loveislove;Asco
no lo dudo;Asco
uy no, fo;Asco
senor callese;Asco
"claro! como los ingresos bajaron mucho la gente consume mas... es abogada... y ya lo decia jesus... ""sabes que significa 1 millon de abogados todos juntos encadenados en el fondo del mar?""... ""un buen comienzo""";Asco
y de central;Asco
todas estas prendas al mando del presupuesto;Asco
el aguacate, la carne molida, la torta.;Asco
honestidad y trabajo;Asco
iuuuu gambito;Asco
y si es macho de dice a los otros hombres papi;Asco
a quien quiere enganar no sea estupido comprar la hoja no es el problema es que hay reproduccion y seria el triple de hojas con el glifosato se minimiza en un 90% la produccion a quien quiere hacerles el favor a y al pacto #diaboliconollegaranalpoder;Asco
lo peor...es q va a seguir xk segun la policia no pueden hacer nada tristes imagenes situacion;Asco
ni abrazos ni nada.;Asco
el queso amarillo es una basura;Asco
lo unico bueno de este mes,es que ya se esta acabando,que asco;Asco
daniel g como s nota q eres un borrego arrastrado mas tarifado por este regimen cuanto te estan pagando y decirte q eres igual q un pozo septico es insultar a pozo septico ya q este cumple una funcion y tu no cumples ninguna y das asco;Asco
es verdad, es lo mas incoherente que he visto;Asco
"asi es amigo, por eso y por tantas cosas como estas y peores que estas es que estamos como estamos. por eso me molesto mucho cuando alguien dice que ""ahora siii, esto esta a puntico de caer""";Asco
menos mal que no manda petro ,el defensor de los pobres .;Asco
jajaja lo odio tambien en la pizza;Asco
dr a ud no le gustan tampoco los negros, odia a los gays y lesbianas, le tiene arrechera a la izquierda mundial y se cree supremacista blanco catolico.... eres una mierda don enrique.;Asco
tenia que ser mexicano. nos odian;Asco
una persona puede tener todos los pregrados y posgrados que quiera, pero sino tiene humildad, no vale nada.;Asco
parecen ratas rodeando un trozo de queso. asquiento!!;Asco
sobretodo todo por comprar. que asco .;Asco
que asco como los maes ven a las mujeres en la calle. ni disimular pueden;Asco
quejesooooo antojos de prenada loca?;Asco
yo soy de poco enfermarme pero cuando me enfermo vea... pareciera que fuese a morir!;Asco
mis vecinos tienen unos hijos anticonceptivos;Asco
la costa...;Asco
de verlos me da asco;Asco
leccion del dia: no volver a beber ginebra;Asco
demasiado, mucho olores , sabores han cambiado;Asco
no vale, valorate. quejeso de light.;Asco
audios en twitter;Asco
mae si cierto;Asco
preguntan si es guerrillo y paraco, la verdad es que lo unico que es, es un delincuente de calle y de cuello,;Asco
me siento mal;Asco
rutina de gluteos la amo y la odio, casi vomito, dolor dolor dolor;Asco
esto me da migrana con solo verlo;Asco
"me imagino que tipo de ""hombres"" le gustara esta el barbudo que tira una garzo en la vereda mientras que se rasca los huevos y te dice que se va a jugar al fulbo";Asco
lo leiste?? que horror seguro se ha acostado con ninas de de 13 anos no se;Asco
le tengo mucho odio a las choco cream;Asco
la misma mierda con diferente perfume;Asco
como les puede dar risa esta mina?;Asco
yo tambien, que cosa tan horrible;Asco
prefiero que youtube me ponga anuncios de quieres a prender ingles y no esos reggaetones tan;Asco
les juro que fui al cielo y regrese;Asco
es que tiene sabor detergente del barato con fairi de marca blanca picante;Asco
ahi esta pintado el ese de juan diego alvira, siempre queda como un zapato. cuando lo va a sacar de ese noticiero tan jarto de 3 horas.;Asco
diosss, que mal que me sientooo;Asco
vi un componente de clases y casu vomito;Asco
what? serena era la peor amiga del mundo;Asco
verga esos reebok del anuel parecen unos jump y todo;Asco
me paso en un metro bus, el tipo se me se me coloco al lado y hacia como si se iba a caer y sin darme cuenta me estaba rosando sus parte, que asco;Asco
uy no yo si paso. esos colores asi en las comidas y bebidas me da desconfianza y;Asco
esto fue durante la epoca del oscurantismo de cacique y quien me regalo esa botella me odia.;Asco
"""oiga esta bien ?"" jajaja bien clavada en la taza del bano jajajajaja de las peoressssss";Asco
nada mas ver esta foto me revuelve el estomago;Asco
tortuga puta;Asco
por lo visto vuelve la burla del dialogo y toda la paja loca. pero no hablan de la vacuna ni mejoras economicas ya el circulo vicioso apesta;Asco
degenerada que no merece ser llamada madre;Asco
lambon;Asco
ustedes son los que necesitan psicologo, bola de homofobicos;Asco
peor no me puedo sentir;Asco
jajajajaja que gente tan loca les cuento un secreto pero no se lo digan a nadie, esas tiendas son mias de mi propiedad pregunta por que le tienen tanto miedo a diosdi;Asco
y los titulares de este medio provoca vomitar q falta de liderazgo,credibilidad profesionalismo ,que faltar de amar mas el pais ,no tienen una gota de sangre costarricense ustedes como medio de prensa. dan lastima.;Asco
"que no se dejen amedrentar de las 15 ratas esas. me sorprende la cantidad de arrastrados que vienen ahora a hablar de la ""constitucion"" pero mientras estas 15 ratas nos robaban no decian nada.";Asco
al que le va a ir lindo apoyando a un delito es a ti, mr intelligent;Asco
"una cosa es creer o gustarle alguien por que se informa, por que esta pendiente o almenos tiene bases para ""defender con argumentos"". pero ni lo uno, ni lo otro. guacala";Asco
sebastian. tu comentario revela lo que hay en tu corazon.;Asco
te joden tambien si pagas en dolares porque te cobran el % que les parece y nunca te dan la factura en dolares. y la gasolina ni factura te dan los hdlgp;Asco
mae wtf con este mae;Asco
pensar que sali con un man fisicamente muy parecido pero que era un imbecil de primera. tan bobito que ni comermelo pude;Asco
asco, carlos;Asco
"al final.. las ""ratas"" siempre regresan a la cloaca de donde salieron (nacieron pp=c's=) 1 de cada 5 altos cargos del nuevo gobierno de moreno viene de ciudadanos";Asco
"ay amigo ya paso de moda decir ""para ver"" ""sin mi?"" cuando una chica te dice que se va a banar";Asco
es un asco;Asco
usted es la ingenua que le van a meter una varilla por el culo con esa reforma y todavia lo abre mas se lo acepto a un culicagado con cedula recien sacada pero ud que se ve que tiene todos los anos y que tiene esa cuca negra de lo vieja que esta es asi de estupida?;Asco
desde bogota #nomaspetro;Asco
no darle cama a la enfermedad;Asco
la paz es una gran mentira que se invento el mas grotesco, malvado perverso mezquino y peor presidente de colombia . solo hemos visto muerte,y coca x montones. y el gran milagro d resucitar a la guerrilla de las farc ln,y bandas x monton como ej el clan del golfo y mas.;Asco
en este pais las palabras de politicos se las lleva el viento. dicen, hacen y no hacen y no pasa nada.;Asco
odio el gratinado ese aguado que le colocan a las salchipapas y perros. me parece;Asco
yo ya la estoy vomitando esa;Asco
la papaya.... no puedo;Asco
uy si, cuando uno se encuentra con ese monton de barranquilleros en santa marta es cuando peor se ven la playa y el mar.;Asco
cierto nada q ver.;Asco
en que momento fue buena idea irme a tomar anoche?;Asco
la cucaracha ascooooo;Asco
t imaginas ser tan asqueroso de defender al gobierno actual y sus influencias;Asco
"pero por el rayo de zeus, que argumento tan absurdo, quieren decir que las necesidades sexuales se encuentran por encima de la racionalidad, ese video demuestra que mucha gente quebrada anda en la calle, ""el ejemplo""";Asco
miente con una facilidaaaad...;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate: hasta como culo, nada de quisquillas;Asco
me parece tan los manes q siguen medio mundo de viejas y 7 millones d paginas pornoooo;Asco
quiero que hagan un spin off o reboot de lo que fue ninas mal de mtv :( pero con el elenco de la primera temporada porque ya sabemos que la segunda fue un asco;Asco
como vomitar aesthetic grunge emo;Asco
con nada *lo linchan*;Asco
no te pasa que ahora te da asco? a mi si no lo puedo oler;Asco
y no solo son los zapatos !! los asesinatos que sigue cometiendo tu papa lo rata que es;Asco
narco marrano ud ya no existe para los colombianos . ud ya es historia pasada y de esas historias re que te malas . hampon narcotraficante asesino de ninos lideres sociales campesinos estudiantes afros .;Asco
quien me manda a creer que estos jugadores pueden ganar el campeonato;Asco
"este pais es un vacilon jaja todo el mundo es ""figura publica"", que verguenza mae";Asco
nadie va a denunciar al diputado sanchez que pidio pena de muerte????0 porque es gorila esta todo ok;Asco
"debe ser el mismo de la esposita que ama a trump y le dice a ma fernanda, la ""sabia"" cabal.";Asco
jajajajajajajajajaja mis amigas y yo en bogota haciendo fila para entrar a wok, luego de comprarle unos chocolates a una chirri en la candelaria. vimos la muerte.;Asco
no puedo con el machismo de algunos hombres;Asco
esos muebles;Asco
yankees vs red sox por pero el duke hernandez como comentarista .. sinceramente pierde mucho la transmision con ese senor ..;Asco
... par de hdp;Asco
la mentalidad de un kulooooo por eso no lo llaman a la seleccion por kuloooo le tiembla cuando sale del estadio apestoso;Asco
me acorde cuando me aferraba a la mas minima posibilidad y se me alborotaron las nauseas;Asco
como vender a los ninos que deben de comer insectos;Asco
?usted ya se lavo la geta?;Asco
por el gordo juan barreto?;Asco
quien le pregunto, sapo;Asco
ahora esas personas que si no se hacen las cosas como dicen y se enojan, que? todo bien en casa?;Asco
las minas que se meten con un pibe sabiendo que tiene novia;Asco
...mas vale un arrepentido a tiempo..!!! en desvandasa la ratonera de la putrefacta corte. dan asco mucho asco..!!;Asco
es horrible de verdad;Asco
pues si al menos lo pidieras de arequipe, pero disque chocolate;Asco
esa muestra de amor no la soy yo;Asco
jajajajajaja farc-santes guerrilleros, sin verguenzas transgiversando la informacion de la realidad de los hechos, porque no nos llamaron a las verdaderas victimas, sin verguenzas, amangualados, asesinos mentirosos, ustedes son una peste me asquean todos ustedes falsos;Asco
dos mamertos en accion;Asco
espantoso!;Asco
uy siii;Asco
no habra alguien mas lambon y mermelado...;Asco
los lentes de contacto de colores...;Asco
verguenza que usen una institucion publica, pagada con el iva de todos, para hacer politica.;Asco
mi manager: el lunes todos tienen descargos por haberme hecho beber tanto nosotros: a;Asco
y son gentuzas sin escrupulos q tambien se aprovechan de la violencia de genero......dan mucho asco;Asco
me agarro desprendimiento de retina......;Asco
asquerosa esa gente que llego de ese pais,;Asco
detalle: en esta ocasion del pasillo, bolsonaro ya era presidente de brasil. dicen los periodistas presentes que al ver el presidente de los eeuu, bolsonaro teria dicho: i love you, trump.;Asco
tambien lo note que go-no-rre-a.;Asco
pues yo no tendria bebes sin van a salir como usted.;Asco
cae mas rapido un mentiroso, que un cojo.... todos los amigos de esa,son igual de mentirosos que el, doble cara.;Asco
aparecio el corrupto cinico sinverguenza;Asco
que asco me produce el tal emiliano martinez, ese al que ustedes defienden tanto, es una pena y una verguenza que un cerdo asqueroso como este juegue en una liga de verdaderos senores como la premier league. pero es argentino el cerdo que mas se podria esperar;Asco
internet del asco;Asco
jajaja que asquito la plena;Asco
hablando de gente vaga, que tan inutil y parasito debe ser una persona para que le tengan que recoger hasta la bata de bano!;Asco
claro con una justicia macrista #elpoderjudicialapesta;Asco
la vecina hizo mondongo y paso todo el edificio.;Asco
que tipo mas desagradable;Asco
bobo hpta;Asco
eso es ese senor.;Asco
q basura;Asco
quien esta a cargo de la custodia de los fiscales ? espero q sea la policia de caba, no confio ni un poquito en el mtro. de seguridad de la nacion!;Asco
la odisea tenia 12 anos, nunca entendi nada;Asco
me parece un huevo sin sal.;Asco
me duele el estomago cada vez que como y ya no lo soporto mas;Asco
de verdad que este pueblo, si esta enfermo ayuden a eeuu.. y son los que nos quieren dar ejemplo, jajajajaja;Asco
esta senora no me representa;Asco
esos aportes tan culos en ese grupo me fastidian bastante;Asco
jajaja jajaja jajaja y el otro ? yo con el 7 me;Asco
hay tuiteros que con solo verles el avatar se les nota un hedor a chucha ni el hpta;Asco
me tome mi taza de cafe y me comi un pedazo de pan ocanero, despues como a los 40 minutos hice los 300 saltos de hoy y estoy que me vomito;Asco
"y siii, siempre le sacan al campo...este gobierno nos odia y eso que ellos estan llenos de ""estancias""!! ni hablar de la q se acaba de comprar massita con la nuestra";Asco
"vecino hablo quien en sus propias palabras es el ""peor politico"" por aceptar coimas y hacer cuanta porqueria para venderse por plata. ahora si le preocupa el futuro de colombia pero cuando recibe coimas, y tuerce contratos no? malparido.";Asco
dios nos libre de tener una linea movilnet;Asco
uy parcero borre eso;Asco
dormi e hice ejercicio, ahora me maluquie...;Asco
lo voy a leer despues de desayunar...;Asco
adios arroz y sardinas, como la gente puede comer sardinas;Asco
fogon de petroleo muy de moda en la hora gaviria y cuando faltaba el fluido electrico, la comoda con sabor a hidrocarburo;Asco
ninguna;Asco
me acuerdo y me da asco;Asco
estuve a 2 cm de ser banando por vomito;Asco
q puto asco;Asco
la mayoria que piensan asi son hombres que ya pasaron los 30 anyways emma se ve increible como rhaenyra;Asco
venga, leaaaaa no estan dificil. que pereza esta gente.;Asco
quien es su sano juicio dice vamos a rumbear a la over?;Asco
de las cosas que uno se da cuenta.;Asco
sin tacto y sin filtro;Asco
pero huevo no;Asco
yo odio comer algo que sea picante;Asco
estos hijueputas son las rassss del entero nadas de hp nerbos hp dan isquiermierdas mp y comunistas hp socialistas hp nacidos hp la caiga toda estas sssssssss hp comunistas hp malparidos socialistas isquiermierdas hijos de la gran puta madre s hp sin amo;Asco
"un tipo ""experto"" en repretel dice ""no es tiempo de salir con el meneco"" esa carajada de comparar el covid-19 con el futbol es lo mas horripilante escuchado jamas. !no mas alegorias al futbol!";Asco
hillary clinton es una asquerosa, asesina y enferma que bueno que la juzgaron;Asco
que gente tan hipocrita se encuentra una por aqui;Asco
que cinismo el de esta senora, sinceramente los cachurecos son cara dura;Asco
esto es una clara muestra del desastroso gobierno del senor duque;Asco
ojala no la ganen ni el united ni el arsenal... menos el tottenham;Asco
la gente en la universidad sigue haciendo bullying? bro...;Asco
que pereza que los manes solo me escriban para cosas sexuales;Asco
erfa yo sabia que esta discusion nos iba a traer un man explicandonos porque es que debemos usar tacones;Asco
"sin embargo hay gente q insiste en q ""olvidemos"" el pasado como si nada.";Asco
definitivamente para mi, el peor defecto de una persona es ser envidiosa;Asco
yo se! terrible!;Asco
"7 anos de ""amistad"" le valieron vrg";Asco
dios nos libre de que toda la carrera sea r y programar;Asco
por favor, y eso le importa a alguien, si acaso es verdad ,;Asco
san lo que quieran ser en la vida pero nunca se permitan ser tan miserables y arrodillad al extremo fascismo como;Asco
mejor tenis que crocs;Asco
no queda mas que tomar esto;Asco
increible que haya gente que reniegue sus raices te aseguro que no eres venezolana de verdad;Asco
y jueves santo;Asco
fuuuu con estos bobos hpt4s;Asco
gente que se sale de la primera partida o tira surrender para que les den el rango rapido;Asco
otro #bot #petriste #prepago;Asco
basicxs;Asco
tanto de entender a la gente que esperando bus piensa: es un excelente lugar para cortarme las unas;Asco
siga cantando mijo;Asco
"el tofu es el producto mas feo de todos los inventos ""sanos"" ademas que es lleno de conservantes";Asco
embarazo gordura y corolla. uy no ya no me gusto;Asco
"pero es q ""uno es muy metido"" y las infecciones y las taras sicologicas no existen";Asco
"pues yo hasta ahora he evitado ""las mas populares"" y cosas asi, la vaina es puro regueton";Asco
que insoportable es alejandro villanueva;Asco
tengo meses de no comer huevo, no hay manera ya;Asco
6 mantener aseado el bano, si cagas no debes dejar la poceta embarrada de mierda xq es de mal gusto. 5 respetar la privacidad de tus companeros o companeras de apartamento en pocas palabras no seais metio!!! sapo;Asco
alba es una;Asco
guakala creo que se refieren a toallas lavables. creo que lo mejor seria lavarse el culantro. pero que cada quien elija su mejor forma de ahorrar.hay mejores formas de ahorrar en la economia familiar que esa.;Asco
la de maiz de unaaa;Asco
nooooooo!!! por que eres asi???;Asco
que cosa mas fea;Asco
que barbaridad;Asco
a mi me impresiona que esas cosas sean legales;Asco
que equipo que cada vez hace peor!;Asco
verguenza da que ese haya sido ministro de educacion.;Asco
asibomas claro uribestias,;Asco
no pero que hijueputa asco esa una;Asco
los politicos y todo ese pacto diabolico;Asco
narca paramilitar y en 20 anos del gobierno narco paramilitar y terrorista del matarife , alvaro uribe velez ? en esa epoca no se preocupaban , cierto ? igual siguen siendo muertes por parte de sus amiguitos del uribismo .;Asco
unpopular opinion: la soda sabe horrible y mas si es michelada;Asco
tu eres de esos errores que uno vuelve y comete;Asco
ya callese de una buena vez mequetrefe, #esconhechos 300+ dias y su promesa de reconstruccion para san andres no se cumplio. se robaron en sus narices hasta el nido de la perra. falso, como las vitaminas del frutino, es su forma de llamar la atencion.;Asco
tengo un amigo de la oficina que en cada reunion por zoom hace un mundo de stickers mios, definitivamente soy mil caritas y el aprovecha;Asco
"ese instinto de percibir cuando una persona que pretende hacer ""amistad"" no lo es ni lo sera nunca, y luego el tiempo te lo confirma";Asco
pasa lo mismo con: pablo peralta david pena;Asco
yo siento que las papas fritas se deben comer solas ya cuando le hechan carne, bacon, queso y eso me da como que;Asco
usted por que no mas bien se dedica a dar ordenes en su 'empresa' porque quizas hablando le entienden porque escribiendo me da diarrea visual, duele sobremanera tratar de leer un trino suyo.;Asco
que logro jj rendon con esas declaraciones a fernando del rincon?? rolo de pajuo!;Asco
la grasa y yo somos enemigas numero 1 ! ufff;Asco
no confio en el que le quiere caer bien a todo el mundo;Asco
conozco a varios;Asco
despues de pasarme por su timeline es de las cosas mas bonitas que ha dicho jamas. bloqueado por palizas!!;Asco
tengo ganas hasta de vomitar;Asco
oye nooooooo, pero que necesidad? era mas feliz hace 5 minutos;Asco
que asco ! quien va a lavar eso sucio de ? ?tienen ganas de lidiar con nuevas enfermedades por causa de papel higienico reutilizable mal lavado?;Asco
tan presumido!! y fatuo. prefiero los inteligentes, decentes y amorosos y sencillos.;Asco
ejjj total. que cosa para maluca;Asco
asi como cuando se te dana el dia en 5 minutos;Asco
esa senora salud es un asco de persona;Asco
yo conozco uno de 40+;Asco
a estados unidos le importa esque aqui se mate la gente con glifosato y se extradite y ellos sigan enviando sus dolares, seguimos dependiendo de estados unidos;Asco
simplemente un miserable despreciable ... asi de sencillo.... tus palabras son el y el significado de lo que realmente significa tu gremio.;Asco
"y eso que no te ha tocado ver a los mancitos del cine colombiano defender sus peliculas del ""empoderamiento femenino"".";Asco
ademas el viejo criminal ya no pone presidente. pera esta diabolica mujer !!jamas sera presidente!!.el pueblo contra la que ella se levanto con sus matones privados, le cobraran sus expropiaciones y sus muertos. maldita hipocrita, amoral;Asco
el arequipe.;Asco
que porqueria;Asco
la lavada de cabeza que les pegaron como para defender a cristina....se robaron medio pais y ahi estan los subnormales defendiendola.... #cristinaladronadelanacionargentina;Asco
a la gente le da por pedorrearse en el transmilenio... asquerosos,;Asco
vomitivo . cantinflesco;Asco
no lee, ni piensa merary;Asco
dios libre esto en un gobierno no pac, ya pao andaria con mensajitos de corrupcion en la blusa;Asco
a usted le gusta el jugo de tomate de arbol, eso no tenia futuro.;Asco
brevas con arequipe y cuajada con melao!;Asco
ush mk de verdad que hay hombres que son tan;Asco
que gonorrea de memes a lo bien valorense malparidos. debe ser el mongolico de polo polo el q maneja esta basura;Asco
cuando me despierto despues de la peda;Asco
que maleanteeeee jajajajaja;Asco
eli titulo es asqueroso. machista, sexista y nada, nada gracioso. ?en serio con un titulo asi, esperas que la gente corra a leer el articulo? ?por que hay que recurrir a eso para lograr click?;Asco
aqui veo dos;Asco
igual no hicieron nada, solo acabaron con las finanzas del pais inutiles uribistas , corruptos de la peor calana......ojala , nunca vuelvan a obtener el poder en colombia;Asco
no pues gracias por el avance que tenemos, nada como vivir en casas super caras pagadas por los colombianos y sin acueducto!;Asco
tan humilde y sufrida ella, yo no se porque hacen viral a este personaje lilian la sufrida se va a llamar el documental. pendiente y no se dejen tomar fotos con esta senora, la mala vibra de esta nina no es jodedera. #24jul #felizsabado;Asco
no me tomaba un whisky hace meses. y ahora que me eche unito, como dice se me ampollo la boca;Asco
diciendo que el chombo no ha aportado nada en la musica. cabron si gracias a el tu puedes hacer lo que en pr llaman reggaeton que imbecil;Asco
name;Asco
caracteristico de ese departamento!total repudio a esos eventos!;Asco
lo que ha dicho florentino perez hoy, me parece repulsivo .;Asco
el mismo en caba amplia su hosteleria, pero si vas al medio dia q no hay sistema o luz cierran c llave.sta fe y ecuador,caba. un horror asqueroso;Asco
y ahumados saben horribles;Asco
"que fastidio ese tipo! repite el el libreto frente a todas las preguntas... oigan, por que le dicen ""doctor""?";Asco
si les dan la potestad de poner musica en la oficina, por favor no pongan cosas tan horribles;Asco
mannn que asco;Asco
asi son;Asco
increible que ese twitt sea real;Asco
devuelvalo ya sabemos que fue usted y su clan del golfo;Asco
que asco un helado de frijoles con chorizo;Asco
hey enserio hay gente que le gusta la salsa de pina;Asco
600 millones cobro el aberrante gobierno duque, por cada casa en san andres. en bogota una casa de ese precio es de estrato 5 que hijue..;Asco
esta vibora deberia estar es en una carcel;Asco
en conclusion. en esta red se ve mucha gente rara y enferma gas;Asco
que mamera esa gente que cree que siendo grosero uno le va a correr mas en el trabajo.;Asco
todo excepto por el techno merengue casi que prefiero el contagio.;Asco
verguenza que una facultad publica que se jacta de democratica y plural tome partido en una causa politica y, peor, en medio de un proceso judicial. son una unidad basica.;Asco
la mejor educacion es el ejemplo, como hara este individuo? la familia debe ser igualita, es tipico lo de papaya partida, la corrupcion senores no se ve solo en la politica, en el populacho tambien, la verdad no me extrana, pero para la juerga si hay, ayy estos creyentes;Asco
la al paredon. el regimen al perdon . asi seguimos en este pais de maledicentes.;Asco
que es un asco ese cacas;Asco
un hombre bueno y uno malo me ensenaron que ninguno vale la pena cuando no tienen responsabilidad afectiva, respeto y valores hacia una mujer... ahora no quiero saber de hombres, estoy asqueada;Asco
guacala no entiendo esta tendencia chavez;Asco
pues ojala la saquen pronto !!! asco de periodista;Asco
la jefa de los paramilitares;Asco
al medio mordisco ya me imagino el dolor de cabeza;Asco
solo genera rechazo y toda la repugnancia del mundo. ella esta al mismo nivel del #aureliano alias el cacas,su mentor y jefe politico de la gamina...!;Asco
q sufrimiento;Asco
jajaja seria mejor novio;Asco
casas papeto, lo extrano mucho, estoy que me vomito;Asco
acabas de describir una de mis peores pesadillas, beber chica y escuchar a morat;Asco
quien le hace caso al anduray, si desde que sabes que es cachureco ya te imaginas la situacion, ud tambien amiga malisima para escoger;Asco
yo antes con la cancion de yailin y anuel: yo ahora: con asco tambien pero cantando a todo pulmon papi dime que lo que tu dice te tengo jukiao como perico en la narice;Asco
y quien amenazo a ese payaso...de pronto fue su papa por que que belleza de familia;Asco
que tiene de raro? el aguacate es deli y la cebolla horrible;Asco
q horror... esto es una fabrica de bebes. como si no hubiera ya demasiada gente. q plaga tan hp.;Asco
pero bueno chamita... lindo dia animo .;Asco
migrana sal de mi;Asco
los valientes han sido nuestros hijos los hijos de colombia que han asumido esta pandemia con la responsabilidad y caracter de un adulto muy diferente a lo que hacen nuestros padres de la patria.;Asco
eso eligieron.;Asco
esta entre salvar este perrito de las garras de melo o darle $700 a quienes lo tienen asi . focop la decision.;Asco
si no llevara dos meses sin sexo juraria que estoy en embarazo, que maluquera tan sapa hijueputa;Asco
le voy a meter durisimo al cardio hoy por esas papas que me comi anoche, sigo lleno gonorreaaaaaaaaaa!;Asco
lurido viscido;Asco
cuando te dice que faltes al gym;Asco
uy gas mk;Asco
hoy arranco la dieta. gracias, chicas!;Asco
asco infinito da la gente fanatica y si es de mas;Asco
necesito una jeva aesthetic pero no aesthetic gotica , si no aesthetic que se ponga las pantalones de su papa;Asco
pero es que no eso un campana que valga un billon, y ni asi las cuentas dan, la robadera ha sido increible. publican esto acto seguido votan positivo vigencias futuras;Asco
!que horror la gente tan superficial!;Asco
el propio beso robado;Asco
y esta de donde saca conclusiones acaso no viste toda la corrupcion que dejo esa presidencia corrupta ladrona de uribe y su mafia unas casas de 600 millones ,;Asco
me quedo mas cafe en el carro que en el vaso;Asco
y tu sabes quienes son;Asco
obviamente, ya estan contagiado, les vale un pepino seguir contagiando con tal de satisfacer sus deseos carnales la irresponsabilidad e inconsciencia en su mayor expresion.;Asco
se supone que ya para estas semanas de las nauseas se iban, o no era asi?;Asco
que mierda tan fea es la vitamina c efervescente;Asco
que podes esperar de una patada mas que un burro, no? ah no, asi no era;Asco
chao aguacate;Asco
ni de riesgo escucho a esa tal bad bunny;Asco
esos titulares que solo son click bait porque en la nota no habla nada de pagos.;Asco
esperando por el derecho que tenemos de surtir el servicio en un pais petrolero, pero claro tu de eso no entiendes porque 1. eres enchufada 2.andas feliz cayendote a conazo a en el metro porque tu gobierno no te permite adquirir un vehiculo de cualquiera de las dos formas;Asco
me ven solo pero ustedes andan con gente que habla mal de ustedes;Asco
danna, es hora de la salud, ese dinero lo necesita la salud,, ademas con esa calidad de tv que estamos teniendo en colombia , da , solo saben poner y hacer series de traquetos y prepagos y reencauches, y no decir de ensenanza,, 000000000,tenian mucho aporte de la nacion,,;Asco
lejos con un mal parido chino o china;Asco
a si, se nos escapaban las ternuritas de los ayatolas...;Asco
ibamos bien...;Asco
esta debe estar en la lista de las peores secuelas de la historia y ya la primera era mala.;Asco
no sois coherentes es mentira el porcentaje que habeis puesto!! es 1000% que queremos que se vayan : kkm , rafa m, montero, canales etc;Asco
tal cual como en mis pesadillas;Asco
y que?????? este tipo es un nefasto!!;Asco
me fastidia ver cosas en tw del mojon con ojos ese de polo polo. dejen de darle visibilidad;Asco
siempre esta la amiga que amanece borracha, vomitada, miada y despechada con ganas de seguir bebiendo;Asco
no se con que cara ni con que moral una persona que tiene contratos por miles de dolares con el estado solo para publicidad viene a decirle al pueblo panameno que en lugar de comer 3 veces, coma 2. que rico ganarse todo ese monton de plata facil. !shame on you!;Asco
guanumen dando sus instrucciones;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate: la mujer de un amigo o familiar:;Asco
tan bien es cierto, que colombia esta en manos, del caos y las jaulas de las locas;Asco
"lo ""entramparon"". lo obligaron a delinquir.";Asco
"""a una cena de negocios""";Asco
detesto y me desagrada al mil un hombre con las unas largas;Asco
detestando a las personas que salen a visitar a otras personas, estamos en cuarentena esto no es un juego;Asco
no mariano!!..no es momento...una florcita, un paisaje,no esta fotoooo;Asco
ugh como comparten ese tipo de cosas;Asco
los,sres.forero y riveros,como siempre defendiendo a criminales,para ellos santrichs,era un angelito;Asco
por eso los aun estudiantes como la #brut4 influenciados por su #papi #abogado tienen que terminar de estudiar, graduarse y tener experiencia operativa para poder opinar. mucha #bruta #fascista;Asco
el codazo lo pegaba uno de junior y era roja;Asco
los tenis 100/100 ( y no porque yo los tenga) el que los lleva;Asco
y hasta comprometidos ... o sea;Asco
hoy hice ejercicio en la manana y me dio la palida :v lit casi me desmayo tot y me puse fue a una senal del destino xd;Asco
que fastidio esas viejas que llegan mirando feo, con una actitud de mierda y nisiquiera saludan, gas;Asco
"uy !! por eso me ""repele"" la gente aduladora .";Asco
cuanto veo un hombre hablar asi del fisico de una mujer me da asco tipico no heterosexual;Asco
que gustos !....asco;Asco
socialismo = destruccion, carencias, reprension, maltratos, atraso;Asco
irme a la mierda armar la valija;Asco
gassssss, guerrillo, feo, sucio, borracho, mamarracho, loco, egolatra...;Asco
me avisan cuando pueda vomitar;Asco
que pereza le agarre;Asco
aayyy dolor, me volviste a dar;Asco
una verguenza para la iglesia, para la compania y para la sociedad;Asco
debe ser mas feo contagiarse, pero esas tomas anti-covid son es horribles oyo.;Asco
tu eres puedca puro carbe y carton de huevo;Asco
que mierdero ombe;Asco
la mujer del asco y delincuente de marido,,;Asco
ese man hizo la de daniel torres, llamar la atencion para fichar por otro club.;Asco
me duelen los ojos de leer eso!!!;Asco
los hombres tan conchudos jajaja gasssss;Asco
hasta ahi ibamos bien;Asco
uy si;Asco
?que le ven de sabroso a la morcilla?;Asco
"que asqueroso lo que hacen algunos hombres por ""despecho""";Asco
no, jamas! ni con un palo, me daria un asco inmenso tocar toda esa grasa mezclada con botox....;Asco
la comision de la verdad es una gran;Asco
que gonorrea me toco literalmente meterle la mitad de mi brazo en la boca a mi perro por que le encanta comer piedras;Asco
un desgraciado corrupto como ivan duque que se apodero de los recursos que eran para la ninez merece estar en prision maldito y su gobierno corrupto que fue un concierto para delinquir junto con el centro democratico;Asco
mas gonorrea si asiste este triplehijoputaa;Asco
menos mal q no naci dos semanas mas tarde o hubiese sido virgo;Asco
"mi pregunta seria: ""?que esta bien en este video?"". pues, absolutamente todo esta mal. desde grabarse para publicarse en las redes como el predicador del altruismo, hasta ensenarle a un nino que puede conseguir dinero apelando a la benevolencia de otro.";Asco
ni escucharla puedo;Asco
si esos ministros son los que nombra su mesias.... jajajajajaja dieta petrista;Asco
mis ojos;Asco
que cosa tan fea;Asco
toca lavarlo unas 10 veces;Asco
tampoco te de deseo el mal por que con ese cuerpo de rana jakaka para que mas;Asco
dida haciendo un vikonis nivel;Asco
y tiene que decirle a su petardo de novio que no le pegue mas? que clase de personas son uds dos? que asco;Asco
ay no, ya a la pana viene de esa gente que hace citas para hablar de multiniveles y marketing digital que gono que esto se nos llene de bancolombios;Asco
y a usted que le importa como tenia a un narcoestado ahy si no dijo ni deje de ser tan;Asco
como hace uno para silenciar el culo de yina calderon? ya sabemos que la cosieron mal, pero ya...;Asco
descaro total;Asco
a mi me pasaron un porro enchumbado de saliva;Asco
cono caty no seas mentirosa no joda tengo dias tratando d creerte estoy solicitando el wifi cono y no c puede entrar a esa no he podido hacer nada con la mentirosa caty soporte tecnico son mentirosos tramposos;Asco
a rancia marquez la vicepresidente , es mejor que se quede calladita, por parece la mosca, donde se para la caga;Asco
"ni asi le creo. a la hora de votar su propia mocion lo hara en contra. no por nada es el maestro del ""master"" desde donde comprar la tesis hasta repartir ""plata como cancha"" a su cercanos";Asco
ese volado hp y toda esa que apoyan a ese care marrano 1 ssssssssss desgraciados hp ssssssssss hp nerbos los del entero escorias junto con toda esa que apoyan a ese care marrano ijuputa dan hp y socialistas hp nacidos sshp;Asco
jejeje quizas para un ciego sordo y mudo que cree que el cambio era petro y su nefasto sociocomunismo.. porq los demas sabemos que el castrochavismo es el mismo narcopetrismo castrochavista anarquista subversivo de extrema izquierda;Asco
hace mucho tiempo no me daba un guayabo tan horrible;Asco
asi como trabaja ud en su puesto...tambien cumplira sus funciones en la noche #parasito #filibustero;Asco
muere pau dones porque no fue bad bunny?;Asco
no creo saber de que hablas;Asco
oye que clase de porqueria similar a la venezolana es esta?;Asco
no se imaginan lo repugnante que es tomar 5 pastas antes del desayuno, desayunar, tomarse otras 2 pastas y luego vomitar todo;Asco
manita, pues si esta muy olorosa no se le hace nada hasta que no se bane. vos sos bien desagradable cuando se te da la gana;Asco
no pame te estoy vacilando, jamas se podria permitir que cocinen las vejigas;Asco
cada ladron juzga por su condicion y este es aun peor porque se esconde detras de su discapacidad... es asqueroso al igual que su jefe, solo abren la boca para escupir;Asco
desde que veamos la politica como el fin y no el medio estamos jodidos. aqui el servicio publico es un negocio, este es precisamente el problema. la mayoria quiere llegar al cargo solo por el sueldo o por los contratos donde hay tajadas;Asco
yo todavia no entiendo como le hacen dios, tanto chedar;Asco
esta gente no tiene lado;Asco
green sofa;Asco
te envidio el estomago mariel, yo no la aguanto ni para verla ni escucharla;Asco
"muchas mujeres hablan de feminismo y darnos la mano entre mujeres, pero llega una mujer a ocupar un cargo mas alto que ellas y lo primero que preguntan es ""?con quien se habra acostado para llegar hasta alla?"".";Asco
que asco jajajaja gracias a dios a mi nunca me va a dar por regresar con ningun ex;Asco
?se acabaron las recompensas de ? entonces, adios electroneum;Asco
hasta se meten tierra en la boca;Asco
que pena tener a este tipo de mujer como lider, eso si es estar muy mal, solo le interesa su poder economico personal u no le importa pasar por encima de millones de persona. asco de mujer;Asco
que porqueria es blu radio;Asco
recuerdenme mas nunca dejarme caer la lluvia despues de haber entrenado;Asco
"mi familia ha tomado la decision por primera vez no mandar a desfilar a nuestros pequenos de la casa, tras cambiarle el nombre a los desfiles patrios y ahora llamarlo "" fiesta civica refundacional"" esta gente esta enferma de poder y llena de basura su cabeza, dan asco";Asco
ojala dentro de los convocados no vuelva a aparecer alejandro gutierrez;Asco
y pensar lo poco que falto para que nos montaran ese esperpento en la presidencia...;Asco
que triplehpta cara de mingolico tan seria mano;Asco
como desveo esto?;Asco
indigno...;Asco
nisiquiera que la ginecologa me diga que normal, o sea esa vaina esta jodiendo el ph de la vagina y quien sabe que me de un shock toxico o que se yo jajajajaj nuevo trauma desbloqueado;Asco
y vendran politicos a querer ganar credito de luchas sociales, politicos que solo se ven una vez para la foto. buscando votos para futuras candidaturas y en muchos casos hablando mal y despotricando del trabajo hecho por los que han estado siempre en la defensa.;Asco
y por que no hablar de los de claudia lopez,,????? estos periodistas, son todos enmermelados,,,, hipocritas..;Asco
senora usted es un aborto moral;Asco
hoy comi como si no hubiera un manana;Asco
mode lumpia verde con hachis activado;Asco
... lo que le toca a uno leer de quien es --la mayor amenaza para el desarrollo de pueblo colombiano-- en su conjunto! es un pote lleno de veneno este senor;Asco
no es por nada pero muchas veces me dan nauseas pensar en la clase de personas con las que me he metido y como los defendia;Asco
lo espere todo, menos semejante atrocidad....;Asco
mas de 200 anos con estos politicos de mierda #realismomagico #locombia #paispodrido;Asco
#cabalentropicana es una mitomana, destopa, arribista y embolata mas que culebrero;Asco
jamas, me les muero con eso.;Asco
que asco ese par de locas;Asco
jajajaja noooo rajaaa de aca sucio de mierda;Asco
ese nombramiento le va a salir caro, ese senor tiene procesos por abandono de cargo y acoso laboral, en conclusion es un pesimo funcionario. !que nefasto, la pregunta es a quien le beneficia, esto es obvio que a los no!;Asco
resultaron todos iguales, una manada de ratas asquerosas. pobre shakira, estaba rodeada de pura basura.;Asco
lo que te deje dormir por las noches amor , igual me acabo de dar cuenta de que sos gallego y con lo insulsos que son no vale la pena bardear, chau;Asco
"!llego ""el cambio""!";Asco
"ole, a mi si me parece patetico que le digan a los tipos dizque ""el lindo"" uy no se, pero siento que pierden toda su masculinidad y virilidad, pero pues esa soy yo...";Asco
3 neuronas cabal;Asco
que porqueria de vejetes, ninguno sirve, manada de mediocres vividores del estado..;Asco
y ella q se supone q es la desapegada y la fuerte... me da durito.;Asco
la mas facil que pueda existir para mi el quesooooo;Asco
uy no lo hagas;Asco
!que dolor de ojos!;Asco
los parches que han hecho por penonome me traen a punto de vomitar de la saltadera del carro;Asco
como hacennn?;Asco
porfavor q trolos q son los q aman la primavera, con el sol y los 25deg;Asco
le agarre un asco terrible a la mortadela y salchicha;Asco
menos mal antes de la pandemia me tire una rumba que ni supe como llegue al apto, solo recuerdo estar abrazando la poceta;Asco
jaja;Asco
"como no va a ""querer mucho"" a un guevon que le cree toda la basura y el delirio que sale por su sucia boquita. maneja a su antojo a y lo tiene bien amansado o mejor dicho, domesticado con sus titulares y noticias de mierda";Asco
el mustang no quita el rebote;Asco
cuantos digestivos se habran tenido que tomar nuestros representantes para sentarse en la misma mesa que guanipa, blade y ocariz?;Asco
que son esas ganas de querer vomitar todo tiempo, pordios;Asco
bb, lo vimos y casi nos mata el asco, el man si lleva coca pero al ser los vuelos tan largos, no aguanto y cago casi toda la carga y por eso la llevaba en la bolsa, lo mas asqueroso es la explicacion de la esposa, segun ella esa practica la tiene toda la familia del marido;Asco
par de misoginos;Asco
rs el primero, de la larga lista de epitetos que merece!!;Asco
cuando veo ese poco de dulces me da un estres, como hacen para comerse eso.;Asco
ya me salio una espinilla enorme en el cachete, se cancela mi racha ganadora de mi season;Asco
que equipo horrible ese nacional;Asco
pues marik marik no, con buen gusto que es diferente;Asco
odio las unas largas, me comienzo a imaginar toda la basura que se les va acumular alli.;Asco
despues de ver esto... no pienso comer hasta manana.;Asco
mas bien ni escriba,que hace el ridiculo!!!;Asco
te comprendo totalmente me e sentido igual las dos veces que me ha pasado n, la primera vez me quite un zapato y se lo tire al infeliz que iba en una moto, la segunda vez ni pude identificar por que habia mucha gente;Asco
quien son ciudadanos ?;Asco
hoy todos somos haters del claretiano*;Asco
"siento una gran repulsion por el ""lenguaje inclusivo"" #sorrynotsorry";Asco
me dare de baja en solo porque esta apoyando la corrida de toros y el maltrato animal a puertas cerradas en la ciudad de madrid.;Asco
verga que si tuvo estomago;Asco
anti democratico , quien se cree arias para poner o quitar ,es el dueno del pln,claro a figuerres no lo puede hacer como un titere, en cambio a desanti si , eso es;Asco
"si, eso lo hacen muy bien, ""cuidandose ustedes"", sus bolsillos sin fondo, devengando sueldos estratosfericos sin hacer nada, por este hermoso pais. salen a hablar mierda cuando ustedes pauperizan diariamente la salud... vomitivos totales usted y los demas semovientes del cd.";Asco
pobre imbecil cada vez que habla destila odio manteco petrista;Asco
yo preferiria un tarrado de pax dia que un vaso de tang;Asco
mas falso que decir que no vendera el banco del pacifico, si al evasor es lo unico que le interesa #gobiernodemierda #gobiernodeinutiles #gobiernodemediocres #gobiernodeineptos son #elpeorgobiernodelahistoria #lassoesmoreno;Asco
el nivel de cizana esta en nivel dios. contra hernan y ahora vs urena y rangel.. detestable;Asco
si le han inventado reglas para que no le peguen se puede ir a los 80;Asco
gente ridicula y este tipejo;Asco
sin verguenza, ojala algun dia este pais se libre de semejante vieja venenosa y enemiga de la paz...vaga y parasito del estado;Asco
y la cuarentena que;Asco
esa investigacion es para llegar al botin y no resolver el robo bajo la ley;Asco
yo denuncie unos twitsde esa cuenta y la denuncie, quien escogio a esta gonorrea de senadora?;Asco
papi estas muy sapo ya ojo con eso !!!;Asco
no puedo con la gente que se come las unas...;Asco
si yo lo vi, ustedes tambien;Asco
ayer me paso, le olian las patas a veneno;Asco
hola muy buenas tardes winsports y porque en el video no esta el mejor club que es el deportivo cali a.a como siempre con la envidia y siempre con el nacional y lo mas antiguo es el cali;Asco
osea que bob patino latina es una hijuefuta fin del comunicado;Asco
bye conservas de coco;Asco
pero quedaria con un sabor horrible a muerto;Asco
fav si ustedes tambien odian rotundamente la falta de ortografia, pareciera que a todos los amontaron en facebook.;Asco
lamiendose de felicidad el gato mafioso al encontrarse con su par;Asco
ciega asquerosa;Asco
estoy muy enferma;Asco
jaja que ano de mierda fue ese;Asco
"usa """" para lo que no te guste version #venezuela: pasticho hallacas pan de jamon pabellon criollo arepas cachapas empanadas casabe tequenos cachitos pisca andina patacon quesillo arepas dulces conservas de coco golfeados mandocas suspiros arroz con leche malta";Asco
le dolio.... jajjajjajjaja esa es la prensa imparcial. me gusta cuando chapalean. usted es un fiasco como periodista.;Asco
una del alianza o de aguila que pida este ser mierda!;Asco
insomnio mtv - mtv este canal da tristeza para los que nos toco el mtv de los noventas. (si, estoy en el grupo de riesgo jajaja) extrano celebrity death match, videos de rock y no de regueton .;Asco
jjajajajaajajaj;Asco
o tu fuiste a ver los malandros de ali primera (asquerosos y ridiculos);Asco
no les pasa que una comida les hace mal, tratan de hacerse los locos, pero en la noche tu cuerpo no soporta las ...porque a mi si y solo me pasa con aguita caliente con limon y vuelvo a vivir;Asco
oiga noooo, que necesidad;Asco
madre santisima;Asco
perdon la camisa de santa fe es linda la q si es horrenda y q me da ganas de vomitar es la de atletico nacional;Asco
la gente toxica;Asco
si creen que ir a un velorio es feo no se imaginan la sensacion de un velorio online.;Asco
iba a pasar un rato agradable con fili y kili y se me ha quitado todas las ganas. tengo nauseas;Asco
que vaga tan doble, gassss;Asco
desempleado, feo, exigente, divorciado, con hijos, rabo verde y encima uribista, uy no mijo;Asco
puedes omitir la informacion que se te de la puta gana. pero no me mientas en toda la puta cara;Asco
por que mienten para quedar bien?;Asco
esperemos no tener que llegar al exilio de esos incivilizados, es horrible, aparte que no es ningun mozart o beethoven, ...es un chispun chispun ?tocara poner policia?;Asco
debe ser sola porque el liquido amniotico no lo puedes guardar. que asco eso es canibalismo;Asco
ya somos dos, no entiendo a la gente que le gusta tanto;Asco
ni la madre lo quiere!!;Asco
quien su sano juicio come huevos de toro?;Asco
a gerardo ardila lo sacaron del foro nacional ambiental por las denuncias, y el ph tal vez premiandolo .;Asco
el conflei de chocolate me parece q sabe terrible con leche;Asco
!lo es! , ?quien esta peor , la que lo vende o la que lo compra ?;Asco
ay coronavirus;Asco
que asco me da la gente que no hace meritos para ser diferente;Asco
el terminal de maracay;Asco
senora corrupta descarada usted da asco es otra,del uribismo y si concierto para delinquir habla solo descarada corrupta testaferra devuelva las tierras que usted y su marido ladron se robaron;Asco
ke hijodeputaaaa s tan feeooos;Asco
todas esas vainas de cuero que quedaron dentro de los malls deben estar cogidas en hongos con ese poco de dias de estar sin aire acondicionado.. bien en verga con mo y vaina;Asco
buenos dias #goodmorning martes 12 de mayo... desde el #wp del nene que me hace sonreir en medio de la #cuarentena que nos muestra en vivo el #pticlubs21 #pticlans21 =regimen del mango = #cuba.....;Asco
de donde sale tanto pendejo en colombia de por dios;Asco
que dia tan asqueroso se parece a independiente santa fe;Asco
completamente de acuerdo la mama de las cloacas podridas del socialismo putrefacto hediondo del siglo 21 son una gran con;Asco
"el ""periodismo"" de da asco no lo consuman, busquen mejores fuentes para informarse, o sean muy cuidadosos cuando los escuchan.";Asco
me gusta la estetica y los vestuarios de emily en paris, pero la historia y los dialogos;Asco
ya los etiquete y les escribi en instagram;Asco
un panorama de gamines y neros..;Asco
dios mio!!!! menos mal nunca he comido eso.;Asco
y entre mas pasa el tiempo se ponen peor;Asco
la oposicion en venezuela es criminal y recurre a cualquier inmoralidad que le masajee el ego. todo por odio que desperto aquel por ahora que se hizo para siempre y los entrompo con la realidad: dan asco .;Asco
oigan que horror el perfume amber rouge, me imaginaba una cosa de locos, ahora nosee como quitarme ese olor a sahumerio;Asco
!jajajaja! tan lindo el.;Asco
mi papa vaciarme mi sprite y llenarla de su agua de matas y no decirme? tengo la garganta agria.;Asco
que fastidio tan hp los manes que estan con su mujer al lado y no les importa piropear a otra;Asco
de las 3 hijitas que son lavadora$ automatica$...!!!!!!;Asco
bipolaridad auditiva, mientras no cambie a un tal bunny;Asco
no me explico como el tiempo tiene un columnista de semejante calana;Asco
q eficiencia;Asco
bien dia;Asco
y una gota apesta todo.;Asco
"alejate pinche morra... asi le dije a esta ""cosa"" cuando me mando solicitud de amistad";Asco
me parece super cuando se ponen esas pestanas y se le ve el poco de pegante ahi en el ojo, porque hacen eso?;Asco
que grosera sea del partido o rama politica hay que respetar la opinion del otro!!! no puede ser muy bueno el pais que quede si nos estamos tratando mal e insultando por una opinion!;Asco
"no se que sea esa mierda de ""batallas"" pero se oye super aburrido";Asco
esto es ser un hijo de puta que no le corre sangre por esa geta , lo que le corre es mierda;Asco
tombo a la vista;Asco
tu mediocridad es asquienta escoria.;Asco
vomitos de nuevo;Asco
que asco ver como les ponen a una monja a los indigenas esa evangelizacion colonizadora.;Asco
no le jalo a la coprofilia!;Asco
el grado inhumano y corrupto del uribismo no tiene limites, utilizar la tragedia de providencia como negocio, es de para sitos.;Asco
definitivamente dios los hace y ellos se juntan;Asco
si el 2020 fuera un par de zapatos.. #covid_19 #2020;Asco
me hiciste acordar de la pelada que le parece mas lindo que le digan nea que sumerce;Asco
#comienzaeldesastre... que horror;Asco
toda esta plaga...de ratas ultraderecha y medio de desinformacion;Asco
?asi como se lleno el lunes festivo pasado? imbecil. revise esa obsesion tan enfermiza que tiene patetico.;Asco
no se como hay gente que le gusta la miller light;Asco
no puedo con la llena del huevo;Asco
permiso concedido,y te acompano en la reaccion;Asco
no hay nada mas asqueroso que ver como actuan los hombres , ayer alguien equis me estaba escribiendo y lo pause en frio, hoy esta subiendo cosas con su pareja actual que asco me dan los hombres. nqv.;Asco
madrugar para trabajar: madrugar para pasear: porque madrugar es lo peor;Asco
sabe que me entristece... que por la simon bolivar existia la unica ciclovia como deben ser todas aparte de los dos carriles, bajo la sombra de los arboles protegidos de la lluvia por la alameda que gloriosamente los resguardaba;Asco
en otro multiverso, gas;Asco
me da asco rodearme de gente hipocrita.;Asco
pura harina procesada;Asco
gente piola q se siente gila x gente gila que se cree piola;Asco
"eso pasa por votar por ""el que diga el otro"" !lean las propuestas y vean si les gustan o no! criterio senoras y senores... yo al menos mamerto de genio y figura hasta la sepultura, pero me tome el tiempo de leer los programas y luego si confirmar mi voto";Asco
millos no tiene los huevos no pelea sin los fierros!!!!;Asco
esto ya viene con virus peores que el #covid_19 jajajaa que asco;Asco
assssco lo unico q siento;Asco
quiero unas 2 burguer pero no tengo ni un bs y no pienso cambiar;Asco
dios, que asco;Asco
una gran verdad;Asco
pudrete ave decman aguero ..,.. tu credibilidad por el suelo , eres un asco;Asco
uh q mal estar;Asco
mk me pese y baje de peso ojala cuando vuelva a la u no suba otra vez. lo malo del sop es que puedo llegar a pesar 70 o 50kg en dos semanas.;Asco
henry podra estar divino, pero es un machito y solo por eso ya se ve horrendo;Asco
mis ojitos!!!;Asco
manana tengo exposicion con ese profesor de etica.;Asco
tengo un conocido que es chavista a morir pero muere y le roga a su hermana que le lleve un iphone de la usa ademas quiere irse a la usa;Asco
nunca habia sentido algo tan fuerte y tan lindo por alguien, te pasaste de nera;Asco
me referia a que me dijo que comiera mierda y le dije que a el no . un simil de esos que usaba uno en el colegio, deje los celos romero jajajajajajajaja.;Asco
algun dia tu y tu familia van a pagar todo lo que han hecho, ratas asquerosas!!! #gerardpiqueisoverparty;Asco
algunos periodistas les encanta el show sin informacion alguna dan verguenza algunos se les sale el color de equipo;Asco
este hilo me dejo en shock, he quedado asqueada y profundamente triste. que cantidad de enfermos los que nos rodean.;Asco
el verano en europa muy bueno y todo pero el hedor de la gente dios mio;Asco
usted es un funcionario que cada embarrada tras embarrada que comete este desgobierno es quien sale a defender y contradecir con palabras bonitas... ese cargo que ostenta debe ser muy canson y poco agradable.;Asco
esos hombres que hablan mal de las mujeres como te llamas nena ??;Asco
yo desde mi casa viendo como la gente va a otras casas a festejar cumpleanos y a visitar;Asco
admiro a la gente que le encanta el cafe frio porque es que yo no puedo;Asco
ay #emilia tanto que me vendio las cheins como lo mas caro y resulto que es la ropa de segunda que compro en la feria , con la diferencia que la shein es una empresa;Asco
vazquez vale 20 millones. abz.;Asco
todos son unos tramposos olguita. esa gente da asco;Asco
es un .;Asco
este man es igual o peor de detestable que el papa;Asco
a mi tambien me inspira;Asco
claro para que no le toquen sus discipulos drogadictos;Asco
marlaska ya se volvio socialista del siglo xxi, por lo que dejo de entender lo que significa la independencia de poderes en una democracia ... que asco;Asco
estoy asqueada;Asco
chuzo no tienes idea de las cochinadas que veia nada mas para sacarse un pasaporte y darmelo;Asco
"que asco escuchar hablar a este setenta hijueputa parasito. son tan corruptos como los politicos que nos gobiernan, unos nos mienten con ""mejor calidad de vida"" y los otros con la ""entrada al cielo""";Asco
me acabo de tomar un licuado de proteina que me supo al hierro que me daban en el colegio me devolvio al 2007;Asco
que basura de foto, es demagogica, este tal es un tipo repulsivo, produce vomito y asco, el es la viva representacion de la miseria humana;Asco
pues que van de mal en peor, no hay programa que enganche;Asco
ah pero anoche la perra feliz tomando ron;Asco
el pp es basura pestilente;Asco
cuidado con los panas que tienen la palabra falacia entre las mas usadas de su vocabulario;Asco
#scream es bazofia pura. todo es tan incoherente, predecible y cinico, ni el paso de tiempo la mejora.;Asco
confianzudo!;Asco
"usted no se deje llevar por la ""buena vibra"" de las personas en redes sociales";Asco
que tipo tan detestable;Asco
ni por el ptas...;Asco
toda la razon del mundo, sin color alguno. cr7 tiene la culpa de los fracasos, juegan muchisimo mejor sin el, no es que decepcionen, jueguen horrible ni los goleen cuando el esta en la banca o no esta convocado. nada de culpa tienen los demas cr7 out;Asco
no se cual me repugna mas;Asco
nea esa gente toda ficticia por redes;Asco
no tengo pruebas pero tampoco dudas .;Asco
oferta de todos los dias medico general tiempo completo 2.400.000;Asco
buenos dias, tengo un poco de solicitudes de manes mostrando el chimbo, vayan muestrenselo a su mama necesitados de mierda.;Asco
si por alguna razon la s contrata a mcdonald me retiro del futbol. i swear;Asco
segun esta boluda hay que dejar que lo corruptos roben para no generar violencia;Asco
soy la unica a la que ese audio le dio re asco? pobre daniela;Asco
y entonces maduro , digo francia francia francia el chiste se cuenta solo ....;Asco
misericordia;Asco
estan viviendo sabroso..;Asco
la picada esa de morcilla;Asco
no la pruebe;Asco
cualquier reggaeton y vallenato sin excepcion!;Asco
los costenos que habitan en antioquia (pues los paisas son muy educados ) saquearon un camion accidentado, los colombianos me dan asco.;Asco
aun se me revuelve el estomago ver a francia en la posesion de la cupula de la policia;Asco
pero por que hay tanto enfermo suelto;Asco
un loco perdido en el darien... realmente no le daria trabajo como actor;Asco
nunca lo he entendido si supieran lo que le hacen a su piel cuando sudan y estan maquilladas no lo harian;Asco
que hijueputa geta tan picha, existe la crema dental!!!!!;Asco
el hpta virus en este pais es el gobierno su izquierda y su derecha nos sirven para lo mismo ... pa un culo;Asco
en serio? ponganla mas dificil. obviamente elimino el remedio de la colombiana esa;Asco
quien lo dice? el de las jugaditas y trampitas para cercenarcelnderecho de la oposicion?;Asco
hasta hoy juraba que esos jeques tendrian buen gusto para elegir al encargado de na cancion oficial del mundial pero bueno, contrataron a un raggetonero.;Asco
ser endocrinologo en esta epoca no era muy acertado entonces;Asco
dioooos estoy vieja, ya una cerveza me pone mal;Asco
por que me hiciste ver esto;Asco
otro trino q x su alto contenido d estupidez me deja aturdido. este sr propone impuestos en las nacientes zee, cuando ya en la ley estan exoneradas, tambien propone q paguemos + impuestos para seguir manteniendo a parasitos como el. nuevo modelo economico, nada d socialismo!;Asco
chasing trane es la que entrevistan a bill clinton todo el rato?;Asco
"bobos catrehijueputas, ya empezaron y asi se la van a pasar 4 anos, #gonorreaspetristas: --""es que no lo dejan gobernar"" --""eso ya estaba asi antes de petro."" --""es culpa de uribe"" --""igual ya estabamos como venezuela""";Asco
jajaja yo vi uno que comia papel higienico usado;Asco
callese aguevado, traficante y consumidor de sustancias ilicitas... espera tambien amante de una musica y que guaracha;Asco
nunca entendi por que decian que era rico.;Asco
ante la denuncia de una violacion por parte de militares del esta senadora salio a decir que tal vez era un falso positivo! y ahora que ya aceptaron cargos sale a decir que la culpa es de santos;Asco
ni por maa emocionada o encantada con algo como rapido, si lo hago entra en reversa () asi que mejor siempre como despacio y bien masticadito;Asco
y si tambien llegan damas con barbas como mujer detesto los bellos en la cara,son pa machos.;Asco
cuanto llevas sin.....no vale mentir 1. 24 hrs jajaj 2. 30 mins 3. 3 anos y medio 4. dos dias jaja 5. una semana 6. 3 dias 7. uf no se 8. el sabado jaja 9. hace mucho 10. caieeeee jajajaja envia emoji y te mando las preguntas;Asco
esa maldita comparacion;Asco
usted solo le cumple a un gobierno marxista leninista plaga infernal, usted es una;Asco
seres despreciables dan asco!!)) lanacion+ apesta #larretahacetecargo;Asco
peor es cuando dicen eso y le pides una de carne mechada y salen con que no hay sino carne molida;Asco
jajajajajaja lo dice la hija de un traqueto y mafioso;Asco
"odio las videollamadas, bailar y el trago, no comprendo eso ""que rico el aguardiente""";Asco
el #cambio de los mismos con las mismas, los #petrobots fueron estafados;Asco
que espanto es ser florencia arietto;Asco
esta senora seria un peligro, para nuestra democracia,que esta en construccion, donde nos llevaria a una guerra de clases,donde los paracos,ganarian otra vez mucho auge. no mas centro delincuencial.;Asco
colombia lleva 201 anos de #duelo nacional;Asco
ha de ser un orgullo barbaro!!!! no puedo siquiera imaginarlo!!!;Asco
yo detesto con mi alma la mentira!;Asco
esos poleo como que son todos puro guarapo...;Asco
clase de locos estos de voluntad para estafar a la gente es lo que tienen;Asco
-no llebar *armas blancas *camiisas aluciivas a equiipos. -no se ponga a llebar techos porque nadiien se responsabilisa por sus viisajes (cada qkiien responde por lo suyo). -al priimer wiiro se saca los del wiiro & el farro sigue -al segundo wuiiro se acaba el fa;Asco
jajjajajajajajajajajajajajajajajajajajjajajajaja y con mocasines;Asco
los periodistas de se estan pareciendo cada vez mas a la oscura y danina;Asco
consolidacion;Asco
lentejas y mondongo. jajaja no, mentiras. pero rico un sancochito trifasico.;Asco
estres vete;Asco
una docena a ver!;Asco
jaaaaaaaaaaaa.. que esta ...fumando;Asco
cada dialogo que da es cada vez mas decepcionante;Asco
hay periodistas ruines y ustedes;Asco
habra algo mas fail, que un tapabocas con el escudo de a/nal?;Asco
las maquinas de pierna deberian quedar mas cerca de los banos;Asco
oigan despues de todo, como va este proyecto disq de aceras en san miguelito;Asco
yo quiero un monton de fotos y el que va;Asco
osea ahora todos le conocen el a rosalia para asegurar que no es ella la de la foto que subio rauwliii.. que basura son algunos medios de comunicacion!;Asco
de las cosas mas raras que no me gustaron fue ver que en mexico al platano frito le echan lecherita pero como juzgar si en medellin hacen lo mismo con la arepa;Asco
no quiero saber nada de dulce;Asco
yo conoci el regionalismo hasta que vivi en medellin es increible ver su sentido de superioridad ante los rolos... un asco completamente.;Asco
"las fotos en #soybello tienen olor diagonal 55 con avenida 38, barrio niquia, sector del exito. a cualquier hora, cualquier dia son ""bienvenidos"". pilas pues no es pasar el carro recolector de basuras, se necesita una solucion de raiz";Asco
el internet de claro es un puto asco;Asco
jajajajajaja doble dano entonces: coca cola y alcohol;Asco
ustedes entrenen, siempre se van con el drogadicto sin futuro;Asco
par de prepagos baratas;Asco
respecto a los msj de contacto yo les escribi, y supuesta si eras, y q le transfiriera $ para tradear $btc con bots y yo wtf? pero si las cryptos y reconcha, hablando q era engano y en el mismo video comenta;Asco
yo no pude darme cuenta por mi misma de la situacion pero el solo hecho de saber que estaba siendo observada y grabada (que es lo peor) me dan ganas de vomitar..;Asco
ah claro, es que el metro subterraneo y poderoso seria inmune al coronavirus! ps: modo sarcastico;Asco
para lo que quedo este payaso jaja;Asco
menudas leyes de mierda. al final son los hijos los que acaban bien jodidos.;Asco
le tendria que tener mucha bronca al para ponerla ahi;Asco
si no lo mencionaba se reventaba... ?por que es tan estupida esta sabandija? no te veo... el rastrojo se dara cuenta del embuste? es un mentiroso compulsivo! hablara del alcala cordones que traiciono robandose los centavos del golpe? ese barranco sabandija? que asco;Asco
ami obvi los tradicionales de alla son los picantes, horribles y los normales muy basicos;Asco
creo que se cago en la super rating que dejo #lavenganzadeanalia al poner ahora #pasiondegavilanes;Asco
a usted no le da pena repetir tanta incoherencia? es como decir que un proxeneta luchara contra la prostitucion;Asco
centro demoniaco de fisica mierda vayan a trabajar, miserables,. los pqeks que se opusieron se les les alcanzaba a ver el lujo de sus mansiones!;Asco
que pirobo tan traicionero y doble moral;Asco
no pasar el dia entero dandole vueltas a la situacion actual... te enfermas . saldremos de esta, todo pasa y esto tambien pasara!;Asco
que noche la de anoche...;Asco
cuando sera que se una vez por todas lo saquen de los escenarios publicos... es un show de pacotilla que se repite cada cierto tiempo;Asco
estas acorralada kulebra y otra vez los va usar a los peronchos que siempre detesto;Asco
siento que esto deberia ser ilegal;Asco
que tristeza ser un viejo tan pendejo;Asco
perdon pero que asco las personas que se levantan con el porro en la boca;Asco
ke asco los hombres asi;Asco
mire quien habla;Asco
que asco esa gente solo van es a buscar problemas;Asco
jajajajajjajajajajaja y con chontaduros;Asco
que fastidio esa gente presumida.;Asco
elimino a la busch esa cerveza la invento un man que estaba aburrido y no sabia que hacer con la plata, entonces dijo: voy a inventar la cerveza mas asquerosa del mundo;Asco
identicas!;Asco
malestar estomacal;Asco
que asco de persona;Asco
uy que mal caes;Asco
tambien en mi pueblo,se les llama maricones..;Asco
oyemeeee minmin dejameeeee que aun no lo supero que asco era agua moco;Asco
madrugo a clase y la bendita profesora no envia el link - otro dia que pierdo la madrugada deberia ponerme a hacer ejercicio.;Asco
hay gente que hace lo que sea por fama que mal;Asco
no busquen lo que es mucus fishing syndrome por favor;Asco
odio los ferrero rocher con la hpta vida.;Asco
menos mal sali malaquito pero exigente;Asco
esos manes en la u que ponen musica a todo volumen en el carro.;Asco
?lider de oposicion?... hace un ano estaban en el poder y tuvieron 5 anos para hacer los cambios necesarios, pero simplemente escogieron el camino facil. ahora van a decir que es el lider y que tienen la solucion;Asco
. . . pero que tamal tan danino . . . estoy intoxicado . . .;Asco
de los santos, pero nada de pegajoso ni baboso;Asco
estoy de acuerdo, pues no digo que este mal hacerlo al reves, finalmente todos tenemos nuestros procesos, pero ?juzgar por tener y no tener? quien entiende a los estereotipos;Asco
abajo l sap;Asco
yo si me he metido con manes bien porquerias en la vida y lo que mas piedra me da es que yo soy la que los elijo jajajajajjaja;Asco
se nota que en twitter estamos bienn desparchados como para estar comentando los videos malucos de kika nieto;Asco
es que hay personas que nunca las voy a tolerar;Asco
buen dia para todos los que no han robado al estado y recibido plata por debajo de la mesa, para los otros ojala les de vomito;Asco
"de pura alegria decidieron chuzar ""aleatoriamente"" a los civiles. sobre todo con el sueldazo que se gastan ....";Asco
es que ya no disimulan que asco;Asco
!buenos dias! ... es que se vino a mi nariz el olor a anis, que lo lo mata a uno el dia del guayabo...;Asco
que ignorante che, tiras fruta como loco;Asco
ay noo, porque son asi;Asco
huy si va a taganga el alfenique este a que lo partan y lo pongan a morder almohada y apretar funda;Asco
ya hace ft con cualquiera. pero bueno, con tal de ser mas comercial...;Asco
desastrosa lleva 15 dias bailando y creo lo va unico que va a hacer los 4 anos, no se le ve talento para nada mas ... vergonzosa;Asco
"el gran lema del ""gobierno"" nacional! estamos jodidos";Asco
no se vota por genocidas corruptos;Asco
no jodas...;Asco
todos estos hp son 1 nas rassss hp isquiermierdas volado hp petrochaves manadas de hp nerbos la podricion de 9 tra madre nadas de hp nerbos desgraciados malditos isquiermierdas mp y comunistas hp socialistas hp;Asco
y eso que por la boca les pasan liquidos algunas veces al dia, imaginate donde no les da el sol;Asco
"y los ""lideres comunistas"" no viven como predican";Asco
que se burlan de las necesidades.;Asco
uy si marica, gas!.;Asco
patetica presentacion de bad bunny #bbmas;Asco
tronco de fastidioooo, terrible oremooossss;Asco
entre enfermos se entienden y se defienden #aprobamosfelices;Asco
se paso 20 anos haciendo cadena y no sabe donde mirar??. que hipocrita hdrcmp. habla para los termos que la escuchan?? todos vagos mantenidos por nosotros!!!;Asco
la gente tan prestada, como tan sacadita de la basura;Asco
chatina tiene mas rabo que un toro y mas de 1.200 rt por soltar una bola como una catedral. es una cuenta bot de vx, se bloquea y ya esta. estas cuentas hay que bloquearlas conforme salen. son cucarachas y lo unico efectivo es el cucal (bloqueo).;Asco
y asi va la involucion del ser humano;Asco
que asco cuando alguien desconocido este sudado y te toca la piel sobretodo si lo hace sin permiso. asco y rabia!;Asco
que domingo tan maluco;Asco
hoy nos levantamos con : asco;Asco
que porqueria de narracion de parece que jamas en su vida hubiera narrado futbol;Asco
no tomo nunca mas;Asco
no quedo fico gutierrez para tapar toda esta mierda, pero tienen a la prensa que hara el trabajo sucio.;Asco
y saco a la gente mas estupida ma hacer politica ,cual rebatina barata se pelean el poder para obtener privilegios traves de los cargos publicos;Asco
ricardo arjona feat mana grrrrrr me dio nanaras;Asco
bolo estaba para un re helado en mi balcon, un porron helado. me acuerdo q ando enferma y mas ganas tengo de birriar.;Asco
mae yo que fui companera de ellos se que es cierto igual que sus amiguitas que siempre lo defendieron. pero bueno que se podia esperar de esas mujeres si eran iguales que ellos;Asco
?cual cultura, de que habla? si nos referimos a los uribistas es la cultura traqueta, ojala desaparezca mas bien;Asco
q asco la gente q no saluda;Asco
el periodismo q tenemos es horrible.;Asco
masss qn se cuadra a ese man???;Asco
mis amigas tan bonitas, y llorando por manes tan basura?;Asco
y usted quien es ordenando esto ??? pues yo les digo siempre compren en mario hernandez ahi trabajan muchas personas que necesitan ese sueldo y los que trabajan en la fabrica ni se diga apoyemoslos !! no sea egoista querida que feo !;Asco
odio el side hetero del diseno;Asco
a quien carajos le importa su informacion. titere le pagan solo por chismosear a boca y ventilar cualquier estupides. me da lastima de ver una persona tan miserable y fracasada como usted, que no es capaz de hacer periodismo serio y profesional, solo sabe ser un arrodillado;Asco
causan nauseas basuras !;Asco
jajajaja,;Asco
se me dano el desayuno;Asco
cada dia mas gorila.;Asco
comerse a una senora de la misma edad de tu mama a mi #nipagandome;Asco
voto en blanco gas;Asco
con el partido que ellos vallan igualito dan asco por apatridas mercenarios;Asco
el cafe pone la boca hedionda y no lo pienso discutir con nadie;Asco
ese acento;Asco
responder con sinceridad: 1- s 2- 3- maria 4- hetero 5- f 6- g 7- 7 meses 8- 17 9- friends 10- idk 11- g 12-mmmm 13- si 14- 2 15- on 16- on 17- si 18- si 19 no comenta con un emoji y te envio las preguntas.;Asco
joda yo pa que me meti esos chorizos no me olvides;Asco
que asco las personas que con orgullo dicen que fueron el cacho de una relacion. brother, tres pesitos de amor propio no te harian mal;Asco
notimadrazo !;Asco
eso dan tus palabras si quieres hablar mal del marido no de una mujer que tu naciste de una mujer respeta;Asco
q vaina mala manito bestiale martin se debe de estar revolcando;Asco
tiktok, para cuando bloquear canciones. no pudo con una mas de rosalia;Asco
barcelo demostrando nuevamente la basura que es. nos sorprende? no nos sorprende... mas me sorprende la gente que lo sigue;Asco
sin palabras;Asco
gordos, esa hamburguesa nueva de sonson con aguacate y huevo;Asco
quierase;Asco
que mierda es esto;Asco
#dia145decuarentena hoy es viernes, el lunes no es festivo y mi cuerpo lo sabe .;Asco
nada justifica la violencia.;Asco
eso depende de los bancos nacionales y de la sudeban;Asco
quien quiere un helado con sabor a huevo y cilantro;Asco
hoy amaneci fastidiada del mundo;Asco
tenia rato sin agarrar una curda asi;Asco
tranquilo padre que ya sabemos lo que fuiste y lo que eres en la escena politica;Asco
noooooooo, me da nauseas ver esto;Asco
es un 11 pero nacio en ibague;Asco
gracias a instagram por bajarle la calidad a todos los videos y quitar el formato horizontal y reemplazarlo solo por reels;Asco
mi mente piensa que todavia soy un adolescente. mi cuerpo piensa que mi mente esta bien pendeja...;Asco
no combinen churro con ron barato;Asco
que gorda me siento y me veo por dios;Asco
nea que asco yina calderon en duro contra el mundo;Asco
los politiqueros de mi pais me producen fatiga maracucha va pues, se volvieron locos y no avisaron las poquitas esperanzas que tenia se esfumaron esta semana, no creo en ningun politico de mi pais, me dan asco y menos en cuentos chinos de este pseudo gobiernucho;Asco
macias su inteligencia alude su pais de maravillas lo hizo duque es grave y fue inflar precios y no olvidemos que hasta hubo mano de obra del ejercito no sea cinico;Asco
que pereza twitter mostrandome los tweets de esta tipa;Asco
var? tomen hp's vayan y anulen otro;Asco
da,es ascolo q,trinan estos personajes de el cd,el q no los conoce q los compre cuando estuvo en el poder su presidente nunca hiso estas propuestas pretenden lavarse la imagen ahora todos handan fungiendo de democratas.;Asco
a mi me llevaron obligada con un guayabo ni el hp!!! el olor del sitio era tenaz, moscas por todos lados, aguas negras por todos lados, lavaban todos los platos en un valde con agua sucia no es nada recomendable !!!!;Asco
"como vas a decir ""de una""";Asco
que bonita es la juventud, pero sin ofender, que asco de poema. si, para gusto los colores, en este caso no es mi color. pero se respeta al que le guste.;Asco
empiece por asesorar a los municipios prianistas, esos que llevan decadas gobernando y siguen coludidos o de lacayos del crimen organizado luego hablamos...;Asco
preparate para el guandul;Asco
tarada y como asi hay tregua que los hagarren a todos y los metan a la carcel. que aborigen.;Asco
es estupido que para viajar en metrolinea la solucion sea que todo el mundo vaya sentado... dios;Asco
publiquen vainas importantes, no estos distractores e idioteces tan impertinentes...;Asco
me despertaron a punta de vallejarrtos;Asco
sera que es el medio mas lgbt que hay en panama? la verdad estan comprometidos con darle relevancia a estos temas cuando hay tanto mas que informar... especialmente en el dia de la familia;Asco
sigan pidiendo a esa porqueria de y la comida seguira llegando destruida.;Asco
#nomaspetro #elcacas lo peor de colombia;Asco
"si se parecen. pd: no se que tiene en la cabeza la gente que dice que no y pone """"";Asco
no lo han violado??? ni a un familiar o es de los mismos?? si es violador este delito no prescriben, victimas denunciar sin miedo, se le dara su merecido neros vulgares droga;Asco
termina #cafeconaromademujer e inmediatamente cambio para no tener que ver la novelita chafa que sigue.;Asco
"ah persecusion judicial, pero cuando los de ""derecha""roban les llaman justicia, caras de tabla pana! se quejan porque la justicia haga su trabajo, pero no dicen ni pio de la persecucion politica en nicaragua, no dicen nada de los presos por hacer actividad politica esta";Asco
o una una larga;Asco
no hay nada mas feo que las camisetas de los santos y herrera;Asco
es asi;Asco
todo un experto en fingir sonrisas y vender humo, su uribismo enfermizo acabo con el pais, hoy los que queremos algo mejor, los derrotamos, exitos en un pais hermano que tambien esta en el progresismo;Asco
que tipo tan despreciable;Asco
las ex novias obsesivas;Asco
peeo hablo de los personajes khe les pasa yo jamas shippeo actrices y actores;Asco
usted eso se sabia;Asco
este caterva hablando de marranera, me imagino como sera en la casa este degenerado,todo una bestia y vil,lo mismo que todos estos malandros,una partida de vagos mantenidos y lambones,dan asco esta guarida de ampones;Asco
unpopular opinion: no me gusta bad bunny, y estoy cansado de escuchar en todas partes titi todas esas canciones.;Asco
esa clase de hombre que quieren picar en todo lados me causan asco;Asco
tambien le vi hace muuuchos anos en cucuta, y me parecio terrible... ahora lo vivimos en venezuela, el mayor productor de petroleo y solo nos recuerda la corrupcion,el saqueo de nuestra principal industria;Asco
senor es leche con sal y un huevo adentro ! pero esta bien yo en cambio si acepto los gustos raros de la gente!;Asco
a que juegas daniel? quieres que maten a petro? hay que ser hp y estar del lado del paramilitarismo para publicar una porqueria de esas. tu eres peligroso hay gente que construye con sus columnas. tu destruyes!;Asco
cuidadores dejen de enviarme admiradores tan raros;Asco
que pesadilla;Asco
"!tatay el trujillo ! ese y su pestilente legado + el anticorreismo hampon + el voto del odio de los ""de bien"" tienen sumido al ecuador en su peor crisis de toda la historia #gobiernodemierda #fueralassofuera #quesevayantodos";Asco
por eso ni de regaladas;Asco
asi estaba el atanasio ayer;Asco
11 horas de sueno y sigo malo;Asco
ah! todos repiten lo mismo periodismo independiente;Asco
"jajajajajaja necesito llamar a mi equipo de abogados !socorro! al parecer, no me puedo defender sola y busco ""aliados"". aliados de gloria: 1. toman duran. 2. no toman cafe. 3. usan mezclas con starbuks 4. toman instantaneo";Asco
"que se puede esperar de personas tan falsas como las que dirigen un ""programa"" como ese, con solo escucharlos se nota la cantidad de titulos academicos con que cuentan para estar ahi";Asco
que ridiculo... imagino que son tristes historias de hambre y penumbra. de verdad que das asco;Asco
no merece respeto esa vieja;Asco
ahora me doy cuenta que robar y hacer desmanes en una ciudad es dignidad, vaya a mamar con gente asi es que colombia, mini cualquier pais avanza ..!!;Asco
que asco de persona por la que estaba rodeada;Asco
sono hasta tierno... pero despues recuerdo lo que esta haciendo;Asco
usa cara de nausea para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: (esto es papa dulce? if so then zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate:;Asco
?por que los suplementos dietarios seran tan horribles?;Asco
en mi casa decidimos no ver ni escuchar noticias por lo menos por hoy. vamos a desintoxicarnos.;Asco
,jamaaaaaaas en tu pueblo ,en el mio es;Asco
hasta con orgullo lo aceptan;Asco
esas 4 son repugnantes;Asco
porque no tienen esa picha de cementos;Asco
#nosestanmatando no estamos viviendo sabroso masacres, violencia y delincuencia va en aumento y el gobierno del amor es complice y nos esta enganando;Asco
noooooooo de terror chama, ese es el mas vomitivo;Asco
odio la sopa y el guacho tambien .;Asco
si, gracias. pero me salen muchos;Asco
"dizque ""mi secreto para que no se me marque la ropa interior con la ropa de ejercicio es no usar ropa interior"", cochinitas, el sudor y las bacterias de las maquinas del gimnasio siempre estan ahi";Asco
quien en su sano juicio come pan de cebolla, decorado con cebolla picada;Asco
menos mal q sali de ahi, verguenza ajena;Asco
como el saber de que partido eres. y no darte trabajo o sacarte del trabajo si no eres de un partido gobernante. es mejor que rechasemos ese punto antes de que nos de problemas a futuro. # no a dar el numero de cedula en el censo 2023.;Asco
y eso que tiene que ver con lo que dice? y si esta persona tiene dislexia? infravalorarias su opinion por que tiene un trastorno del aprendizaje? o solo te duele que tiene razon;Asco
chavista;Asco
usted no es ministra e importa cinco su presentacion. a no ser que salga con el pelo graso, y el qlo sin banarse.;Asco
extranara a otro por que , ya conmigo partio palito y se fue !;Asco
q falsedad huy son unos degenerados mentales. enfermos;Asco
ya vi a celedon;Asco
jajajaja, yo no se, pero todo me sabe horrible. lo unico que me gusta con vino es el tinto de verano y eso porque es con gaseosa y naranja, pero lo demas, ay, noooo. me doy pena.;Asco
como ya la eligieron. ahora lo que dice es: como nos van a bajar el sueldo a nosotros los congresistas!. pobres viejecitas;Asco
me genera mucho fastidio esa gente;Asco
hdp que tipo de hijo educaste?;Asco
no tenemos ni defensas, ni delanteros, pesimos jugadores;Asco
"pvts ninas que ahora dicen ""gustarle el futbol"", solo por los manes bonitos cuando no saben que es un offside, un 4-3-3, ni de que juega el man que les gusta, osea hagame el favor";Asco
no les pasa que estan normal y de la nada sienten el vomito en la boca;Asco
la wea desagradable;Asco
no hace faltar abrir el link para saber lo que dice .;Asco
me lo pierdo sin falta,;Asco
quien iba a creer que tenia tantos uribistas en el whatsapp....;Asco
yo en serio odio ustedes, pero detestooo a los hombres machistas .. no tolero el machismo;Asco
descerebrados quedan despues de tirar la cadena;Asco
"las estafas de maduro y las de los mercenarios politiqueros venezolanos tambien.[sos]"" la politica es el arte de enganar."" nicolas maquiavelo [sos]";Asco
el melon;Asco
oscuro deseo no es mala sino lo que le sigue... malisima;Asco
obvio nooo, a mi tambien me da un algo todo feo jajaja, gaass gente asi.;Asco
y resulto siendo otro mas del monton;Asco
"vas a pagar carcel por asesina ""carnicera """;Asco
que raro por que el fulano maltratador de animales dijo en que ahi a los bueyes se les daba un trato de reyes esta gente con esos aires de grandeza tan falsa es y lo peor todo ese calvario avalado por el catolicismo;Asco
dicen que las mujeres somos *chismosas* y no se nos ve nada bien, ,,,, pero un *hombre* chismoso, es patetico utilice su tiempo, en aportar soluciones, no agranden el problema por el que estamos pasando, aporten soluciones o sus neuronas se limitan solo al chisme....???;Asco
han notado que siempre que se meten con otra persona es mas fea/o que con la que estaban;Asco
rata asquerosa politiquero bastardo detestable;Asco
"ya huele a desecho de fritanga, luego de ser digerida y ""procesada""";Asco
que corrupcion tan hp,covi llevate, a todos estos ladrones por favor;Asco
mas panqueque con polenta;Asco
que locha esa vieja tan enferma;Asco
esto me acaba de llegar. ? quieren ruborizarse ? observen esto : se siente pena ajena. ...!!!;Asco
que detestable es esa mujer.;Asco
los tipos que se hacen los dificiles y no lo son;Asco
uy no pana esta re cagado;Asco
cuanta estupidez por parte de estos machos estupidos por eso es que el mundo esta vuelto mierda por que se preocupan por unas estupideces y no por lo que en realidad le esta haciendo dano a la sociedad. que asco de machos;Asco
que risa parce jajaja la gente es bien sinica;Asco
osea perturbador rosario montes droga y abusa de juan david reyes y lo hacen parecer super romantico , ... me puse a ver pasion de gavilanes 2 solo por varas y todooo maaal;Asco
si, pobrecitos los dos!;Asco
mmmmmm que asssco enguasquearse con el guason....;Asco
detesto a la gente que se bana en perfume ... pecan de marginales;Asco
plaga descarda infelices asesino podredumbre asquerosa ese viejo decrepito asesino y genosida cuando se pasara ala otra vida para que deje de joder dan nauseas escuchar a esta y ala caballa dela cabal podredumbre de;Asco
esmad por el pp morboseando.;Asco
este tipejo es lo peor que han visto mis ojos,que porqueria para robar y dejar trizas al pais,un dia vas a tener que pagar genocida putrefacto;Asco
aunque sea movin del q habla eso si fue bien racista;Asco
de compania.;Asco
jajajajaja rcn es lo peorsito que hay en colombia junto semana que tipo de periodismo es este que falta de etica y profesionalismo hace parte este medio de comunicacion fail;Asco
gas de tipa...;Asco
que asco!!! como me arrepiento de haber puesto hace 30 y pico de anos un voto con su nombre. alfonsin debe revolcarse en su tumba de solo saber lo que hace .;Asco
que asquito los manes que son coquetos y con novia.;Asco
vieja inmunda de mierda no haya como defender las finanzas de sus camaradas los narcoterristas farc, eln y las narcortes sup. y const. por eso se oponen a la fumigacion con glifosato. no entienden que esa es la razon de que sus amigotes esten masacrando la gente por disputas;Asco
odio el olor del cigarrillo a las 7am y a cualquier hora en realidad;Asco
chismoso;Asco
este uniforme me queda horrible;Asco
que ganas de vomitar las que me dieron;Asco
hola esquirla de diarreasos mierda, suenas con mierda y en mierda te convertiras y ni con yodora o acido sulfurico dejaras de ser porque un gallinazo huele mejor que hasta un mamerto vandalo resentido escondido detras de un perfil tan patetico;Asco
el sushi no es sabroso, el sushi es pagar por comer feo;Asco
verguenza y;Asco
este care criminal hp rassss hp a lo igual q este volado hp petrochaves manadas de hp nerbos hp dan isquiermierdas mp;Asco
sera q en este pais nadie puede hacer un buen papel higienico,? desde aquella epoca en e desaparecio hast6el dia de hoy toooodos son una porqueria.;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate: jajajjaja como todo bebe;Asco
jajajajajaja y con ese tamano de insulto a una mujer si que demuestra bien lo que es.;Asco
no le haga caso. total tiene hasta una foto de sleepy biden de perfil;Asco
dios mio, lo peor fue la cucaracha cuando lo estaban colando;Asco
y al desquiciado de frigenti no le reprochais nada??? sois muy asquerosos y muy poco justos, la justicia es la q debe de actuar con vosotros y cerraros la mierda de programa q haceis!!! #yomerebelo23a;Asco
me duele la cabeza y tengo muchas ganas de vomitar . creo que llego la huesuda por mi;Asco
brother no puedo seguir viendo estas mierdas, que puto asco de man porque ni hombre se le puede llamar.;Asco
"otra ""perseguida politica"" ? son solo 1,000 millones de dolares. desde belgica nos gustaria una opinion de rafael correa o desde bolivia una de evo morales ojala se pronuncien";Asco
parecen cubios rostizados;Asco
lo livianito y tribunero no le permite esperar las investigaciones? ... al final lo que vende son los analisis sacados del ojete y la noticia falsa, eso es lo suyo, entiendo y esta bien para usted y su circulo...pobre circulo, me imagino esas conversaciones profundas uufff;Asco
da asco esa miserable terrorista.;Asco
un enfermo;Asco
y yo que crei que durar casi toda la tarde viendo netflix era perder el tiempo. y noto que hay 110mil personas de todas las edades bien huecas y vacias desperdiciando el unico regalo ireversible, el tiempo dos personas mal habladas, sin nada importante ,re chismosos;Asco
esos manes tacanos son tan maluquitos;Asco
me dan asco esos videos de los asiaticos comiendo y haciendo un ruido el hp.;Asco
de una vez;Asco
un barrendero de zapote;Asco
ayer la pava estaba en el partido del r madrid y la enfocaron;Asco
yo hablando con mi papa del matrimonio uy no gas , mi sentido pesame para esa pobre pareja \ yo hablando con mi mama se ven hermosos que lindo el matrimonio mami me kieroooooo casar yaaaaa;Asco
bobo hpta y acaso los de la del ivan duque que eran angelitos por eso desfalcaron el erario publico se robaron los recursos dela paz y repartieron mermelada amas no poder coman mucha mano de;Asco
usa para marcar lo que no comes: mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: chile: brocoli: ceviche: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pescado: papa: zanahorias: cafe: soda: aguacate: ajo: hombres:;Asco
esto es transparencia, no secretismo;Asco
1. ando forever alone, ojala anduviera siquiera con un indio con buenos sentimientos 2. no me gustan los gringos paliduchos, crudos 3. ves a dormir;Asco
para eso existen los salones de reuniones. ratas.;Asco
odio la pasita, fin.;Asco
me recomendaron ver you y ni bien me contaron de que ae trata me dio muchisimo asco, automaticamente pense en el inmundicia. repulsivo;Asco
complice de todo lo que ha pasado;Asco
me pillaste;Asco
el periodismo de maria isabel rueda es vomitivo una verguenza esa senora;Asco
"me molesta profundamente cuando nuestro gobierno dice ""la hermana colombia"". !no es hermana! es la enemiga historica de venezuela. es hija de santander y nosotros de bolivar. ?hermanas republicas? !ni volviendo a nacer! hasta cuando? toda una vida echandonos !!";Asco
nada mas pense en el olor y;Asco
dato inutil: naci hace 20.366.867 minutos, la cancion numero uno en mi cumpleanos era endless love de diana ross y la pelicula era raiders of the lost ark;Asco
que alguien les de pingo porque parece que estan obsesionadas con eso;Asco
"""el nobel"" santos es igual al senor de la bolsa: guacala";Asco
uy si gas;Asco
amix que asco los granizados de licor;Asco
mentirassss segui mintiendo corrupta ladrona;Asco
, tanto vomito hacia arriba, ahora cayendole en su propia boca;Asco
y ese sobaco negro y peluo;Asco
mm pero es que me miro al espejo y dan ganas no volver a hacerlo nunca. das asco mor;Asco
ay! guacala;Asco
sus chocoanos como buenos idiotas utiles votaron por usted, ahora cumplales, no mas;Asco
ya le va a cobrar comision;Asco
"buenos dias para todos menos a esa gente que escribe ""ike""";Asco
y por alla atras, el che guevara;Asco
debe ser que utilizaron mas remolacha que cacao,alli si no cuadra.;Asco
cresta... nuevamente con pesadillas ...;Asco
aqui recordando cuando deje ir una pareja que ame mucho pero es chavista y con gente asi no se puede. no es chiste, es historia de la vida real, hoy somos amigos, el sigue siendo chavista, aun mucho carino y estima pero su chavismo es un defecto inaguantable.;Asco
ahora parece nostradamus .... que le cuesta decir claramente las cosas como son ?;Asco
que hpta juayabo;Asco
lame culo;Asco
o una de millonarios, o del junior;Asco
durmiendo con el enemigo las fuerzas armadas;Asco
san antonio;Asco
no defiendan politicos;Asco
foca de circo de 3ra...;Asco
jajajjaja nopuedeserr;Asco
a mi me gustaban todas las bandas de este playlist, hasta que se volvieron comerciales. me quedo con el pop punk extremadamente punk que hablaba de chicas en mtv 2000's para nada enfocado en ventas masivas.;Asco
"si claro la ""mujer del fierro""solo le gusta el plomo y el despoje de tierras ,es una corrupta que siempre a trabajado para el narco trafico";Asco
opino esto;Asco
que gonorrea esa colab de anuel x reebok;Asco
hermosa muy hermosa esta mujer no es el fisico es la inteligencia personas inescrupulosas criticando;Asco
por mas que quieran justificar el robo, las cuentas no cuadran..!;Asco
los comentarios debajo eran todos un verdadero asco;Asco
solo con el nombre tengo;Asco
no caigo....no caigo...;Asco
muy hermosa y todo. pero no va para el baile;Asco
los que se emborrachan y les da por hablar ingles;Asco
lo dudassssssssssssss???? yo diria que eso son!!!!;Asco
deberias tragar un poco de esas cremas para ponerte guapa por dentro.;Asco
tragate las ratas que elegiste;Asco
que argentina del futuro? endeudaste y sometiste al fmi a varias generaciones atorrante fugador. ahora mandan ellos. y sabias bien lo que hacias, bolsa de pus hedionda;Asco
jajajajaj;Asco
instructivo de..como hacer campana con la muerte de un nino,mas miserable no hay..;Asco
y entonces llega otro con autoestima baja, next;Asco
otra vez el conserje de #narnia quiere ser presidente???? y ya no lo eras pues???? . comunicadores unidos por la verdad;Asco
malditos #traidores_a_la_patria quieren seguir viviendo sin tener que trabajar. #inevulgaresmantenidos #juiciopoliticoacordovaymurayama;Asco
pero jamas uribista;Asco
solo vos podes tener el estomago de tocarla.;Asco
si, deci que tenemos a arias;Asco
jajajaja, habla de mantecon el que tiene una foto del dueno de play boy;Asco
que gente naca esa que te pone en el facebook y que gracias por aceptarme la invitacion;Asco
jajajaja gaaaas;Asco
se ha vuelto tan comun;Asco
hoy me monte en la buseta de 6:30 am y se monta un senor que en menos de 5 min ya llevaba mareados a mas de la mitad de los que ibamos a bordo, oye por lo menos echese yodora a las 6:30 es muy temprano para andar agrio. llegue al trabajo emputa' y con ganas de vomitar;Asco
de acuerdo;Asco
cuidaooo!! ya salieron los fifas x atencion :v como les encanta desacreditar a las mujeres;Asco
madrugar: ver el amanecer:;Asco
tendencias en cr.....;Asco
cubios;Asco
aca con dolor de estomago;Asco
ay pero es que es yinita... ademas agarrarse por ese feo? no mk mejor dijo apague y vamonos, debe ser del combo maluco de jessie uribe y su gente.;Asco
"pero seguro saltara alguno a decir que ""en otro pais"" tambie paso eso. .";Asco
finalmente que paso con los #infinitytickets de coldplay? se los vendieron a diferentes empresas para hacer concursos?;Asco
guacalas;Asco
que no son que?;Asco
le dolio el comentario. eso es el tinterillo del rio, un payaso;Asco
hptaaaaaaaaa tonta tan falsa!;Asco
jajajajajajaja increible como justifican lo injustificable;Asco
cuando nos liberarenos de esta ,es una podredumbre dedescarada asquerosa corrupta,;Asco
que pasa tan asquerosa. . y ustedes tanto publicidad a eso;Asco
se me olvido tomar;Asco
anda a cagar mija... que cono chavista eres tu, no entiendes la situacion??? block para ti;Asco
de diabetes, de depresion post segregacion de cortisol y adrenalina por consumo de azucar, de quimicos, de colorantes, de conservantes, menos de felicidad.;Asco
es injusto con esta belleza de can que la comparen con esa;Asco
soy mujer y ninguna me representa.;Asco
que #viernes tan lunes;Asco
que asco la homofobia;Asco
peor aun luego hasta conocidas andan agregando al novio de la conocida en instagram, fb, etc;Asco
lo pero de ese tipejo,fue que dijo : no es mi culpa se me metio el demonio;Asco
que el hambre no los haga comerse cualquier cosa! la decepcion hermano! .;Asco
ya me estoy cansando de tanto tragarlos, y esto apenas empieza;Asco
cuando se entero que petro iba a providencia eso soloandaba twitts bafonea dose de su gran labor por alla y que la gente lo queria mucho;Asco
jajajajaj mamahuevo jajajajajajaj;Asco
y lo mejor de todo es que dicen que es proteger con g de gobierno;Asco
nunca vacilen con policias;Asco
"en este gobierno todos los dias hay lapsus: ""el presidente de la republica gobierno de espana . esperemos las excusas de hoy de la mamerteria!";Asco
"< que repugnante este tipo la proxima manda foto de como queda la tasa del bano despues de usarla con diarrea ""aqui sabado de pagar las consecuencias de bajar con kumis pasado, unos frijoles con garra!!""";Asco
soy rola y ni siquiera los de la oficina los uso asi;Asco
necesito una sopita pa esta goma;Asco
que asco aprueba que vandalicen la ciudad?aprueba que ataquen los cais y a los policias ? le gusta que proponga que le quiten las armas a los policias? aprueban que destruyan trasmimenio? eso es lo que uds prefiere , claro que es otro asilapado izquierdista .;Asco
hoy mas que nunca me siento agradecida con dios y la vida porque tengo a mi mama al lado. me mantiene vigilada para que mis malestares no acaben conmigo en serio, disfruten a su mamas si aun las tienen... es una fortuna;Asco
tengo una fatiga de los mil demonios;Asco
?dos dias para estabilizar un inconveniente? no le estas poniendo el alma;Asco
y dale con el covid;Asco
la gente si se afectan por cualquier cosa que le diceeeen dejen la sensibilidad de pana;Asco
tras de comunista, feminista, que asco de mujer;Asco
los necios son asi sin son solo unos oportunistas,q se visten de democratas para participar en el festin , hipocritas todos, nauseabundos tristeza y decepcion esos mercenarios politiqueros.[sos];Asco
esta basura de errejon, escoria roja que disipa su peste roja en toda espana . hace unos meses escuche uno de sus debates... me dio nauseas !!!!;Asco
?alguien mas detesta las pasas?;Asco
que visaje la gente armando ya el arbol de navidad llevanos ya senor jesus;Asco
"uno preocupandose de como hace para generar ganancias en medio de la pandemia y llega un companero a decir ""maes la delantera que esta armando la s"" curiosamente es el que nunca colabora de buena gana y causa problemas. el futbol idiotiza a mas de un";Asco
adelante usted genio que todo lo sabe y lo puede hacer mejor... siga chupando rueda del apellido porque no dan pa mas...;Asco
cuidese levy, esos uribestias hijueputas son capaces de cualquier cosa;Asco
los colombianos bien ahuevados vuelven y le votan;Asco
aquellas que se niegan a envejecer;Asco
mariscos;Asco
uno puede ser pobre y todo, pero jamas toma black&white;Asco
"apenas estoy viendo la entrevista de sanabria en semana. me corre un frio por la espalda cada vez que dice ""es un relato surrealista"" .";Asco
pero si el arbitro debio expulsarlo, sin embargo ustedes lo premian, son un .;Asco
eso no es solo incesto, sino tambien pedofilia .;Asco
mami no me gusta la gua... tiene una olla cocinando toda la que se encontro;Asco
ay lo se, gente sufrida quejandose de gente sufrida;Asco
que jartera ese man esta en todos lados, que barbaridad, no aporta nada bueno.....falso;Asco
o cuando habla una mujer solo le lleva la contraria;Asco
uyy si sobre todo a defender pedofilos.. ni loca meto las manos por esos corruptos criminales con sotana;Asco
la paisa definitivamente mejor me como un trozo de carton que tiene mas sabor;Asco
exactamente, y se puso peor los comentarios, eso refleja lo que es.;Asco
noooo la pena de muerte la pidio el diputado sanchez de juntos por el cambio, o porque es gorila no dicen nada dan;Asco
soy venezolana pero no soy fan del fororo ,;Asco
ese tipo es vomitivo;Asco
no puedo con la campana que le montaron los de movin a walkiria;Asco
exacto no es ninguna mentira y ademas #elmugre se pavonea y exige, pero no pide perdon!!!;Asco
me parece una falta contra la vida comer eso acaso el olor y esas toallas no son suficientes senales para no comer eso.;Asco
marocco comentando todos los partidos del everton;Asco
estoy activada y no de la manera y en el lugar y con quien me gustaria. this is boring mejor me duermo... y oh! manana es otro dia. igualito a todos. pero otro dia. fuck este virus de mierda;Asco
como les pueden gustar los mariscos;Asco
ta muy cabrona la edicion fotografica;Asco
tenaz como ese cerdo dejo quebrado el pais;Asco
esta es la semana de los ex uno me hace 3 llamadas perdidas el fin de semana y el otro me dice que jamas debio dejarme ir pd: son relaciones que termine hace 3 y 4 anos xd la muestra viviente de cuando haces las cosas bien y no valoran;Asco
que desagradable esto moco, con slime y moho;Asco
definitivamente la comida rapida en el interior del pais vale vergaaaa que vaina tan mala extrano mi costa.;Asco
foco y aparte, esto es un asco;Asco
como estan los enfermitos acosadores en el gym que incomodidad xuxaaa;Asco
el padre lineros a quien antes admiraba... ahora;Asco
hpta se pegan de cualquier garrapata con patas;Asco
!echa un vistazo al video de jorgeenriquerobledo! #tiktok como opera la corrupcion en colombia!;Asco
si, a llenar las estaciones policiales y los hospitales;Asco
que mentalidad mas pendeja, una gran mayoria tiene como meta tomarse fotos con la clase politica del pais, que aspiracion visceral;Asco
me molesta el aire de superioridad en la gente;Asco
estoy haciendo unas diligencias en un centro comercial y debo decir que la nueva normalidad... es una damier;Asco
la gente siendo gente;Asco
gas la gente que regala cosas para luego quitarlas;Asco
en oriente hierven el mango y lo hacen tipo jugo;Asco
que maravilla;Asco
no se si fue que tome mucho o ya perdi el aguante pero que guayabo tan sapo hijueputa;Asco
perico : jevitas periqueras :;Asco
la terrateniente senadora convocando marchas contra el gobierno petro, esta vieja inmunda esta asustada porque le toca pagar impuestos;Asco
la gente en bogota ama romantizar lo incorrecto en el sistema de transporte: las coladas en transmilenio, la venta de pasajes por parte de usuarios no vinculados al sitp, abrir las puertas de un articulado en movimiento...;Asco
este gobierno es un asco de veras;Asco
dios que carita tan triste !! .;Asco
jajajaja!!! cuantas veces no se embarraron las mamas cambiandoles el panal;Asco
por dios, esa hamburguesa le debe de dar ganas de al comegente pura parece es una ensalada. como saben si saben a carne humana, tienen que buscar personas que sean canibales asi sea retirados . de pana, estan es locos, a mi no me jode la sin .;Asco
no se que le ven a esas pb;Asco
el chocolate;Asco
esos videos y frases motivadoras del supuesto exito me parecen tan;Asco
!que triplehijueputa asco, parce!;Asco
oficialmente en modo rams vs #gopackgo;Asco
estaba en la orilla de la piscina y se tiro un sapo, no me vuelvo a meter ahi;Asco
fer como recuerdo esos revueltos, y esos amaneceres;Asco
en mi humilde y no pedida opinion personal...;Asco
mk, odio con mi vida la sensacion de las nauseas.;Asco
cada vez entiendo mas porque yo si queria pero diosito no;Asco
por todo eso y tambien, por actores de;Asco
ese senor deja un manto de dudas y uno se pregunta si se robaron las elecciones;Asco
esas mujeres que aman su periodo y tales... ? en que parte del feminismo empezaron a amar este martirio? jueputa ya quiero llegar hasta ahi;Asco
esos tattoos de la mata de marihuana en el culo estan tan sobrevalorados y tan guisos.;Asco
arroz con leche...;Asco
estas yagas son iguales a este volado hp nerbos nacidos de x estas corruptos es mejor entregale la precidencia a de la far mp nerbos q dan hp feliz criticona y dulces suenos;Asco
no no estoy preparada porque no me gusta;Asco
plastas de mierda;Asco
jajajaja todo es un circo con esta gente mamerta;Asco
"pues nada, una espectadora mas q pierde ""ya es verano"" no soporto a la choni de como colaboradora #yomerebelo20a";Asco
esa politica de alla del barrio rosales de bogota;Asco
corruptos;Asco
yo no como fresas hace muchos anos, las abonan con el estiercol del cerdo..;Asco
pobre barbie;Asco
y todos loa gusanos de mas que tenemos en el organismo.;Asco
el aguacate si;Asco
el mundo y los eeuu se terminaron de esconetar con la pedofilia en el poder...punto;Asco
esos vecinos que ponen musica y karoke para toda la cuadra;Asco
"esto demuestra la verdadera naturaleza de la ""politica colombiana""... pura pantomima. todos son amigos que fingen superbien ser archienemigos, para mantener su statu quo y repartirsen entre todos, el preciado botin!!";Asco
lo raro de las selecciones femeninas es que tengan novio y no le hagan noticia, solo por el mero hecho de que sea heterosexual, pero como es lesbianismo , esas conductas si venden, no cierto revista semana?...;Asco
el circo historico;Asco
agradecido con el universo de que menos del 2% de la poblacion mundial dice algo sobre esto porque verdaderamente que [sos];Asco
ojala fuese risa, dan es pena ajena y cringe;Asco
"ese parchesito de la pesebrera cancelado el maltrato animal manada de borrachos y grillas que se sienten muy ""top"" montando a un animalito cansado y agotado patetic ordinari";Asco
tuiteando esto a una nina de 17;Asco
que enano tan feo!!;Asco
la mayoria cuteo ayer;Asco
estamos sacandonos los ojos con esos mamertos de porqurxx y tu los ves bellos.????;Asco
ponque de zanahoria con cervecita no pega;Asco
lo que prefirieron;Asco
me, odio el brocoli y el coliflor;Asco
jess enamorada;Asco
a mi me perdonan pero es basura lo que hace ese sr y mas que de autoproclama neutral y todo lo que hace es tendencioso yo diria que es un comunicador porque de periodista no le veo nada!;Asco
el mio sin carne;Asco
me acabo de percatar que mis historias de insta se estaban mostrando tambien en facebook que burla;Asco
tenia que ser bisiesto este hijueputa ano tan horrible;Asco
totalmente de acuerdo. que asco de videos, pena deberia de darle a esa vieja fomentar el maltrato a la ninez...;Asco
jaja mire quien habla,, un hipocrita que tuvo que inventar un falso cancer,,, la escoria de guerripetro;Asco
yo definitivamente no tolero el olor a weed en ningun espacio;Asco
uy no no quiero saber de vodka nunca mas;Asco
dolorosa realidad..!! estos bandidos,entre mas se justifican..mas de hunden..!! dan mucho asco..!!;Asco
"como se le puede catalogar a una ""dama""(entre comillas) que se junta con un hampon drogadicto violador extorsionista gamin marihuanero vago terrorista, narco, el de las bolsas, bandido? una mujer de bien nunca lo haria, a no ser que sea de la misma calana eso se merece respeto?";Asco
q hablada;Asco
como siempre...con insultos, desinformacion y mentiras!;Asco
el ladron de jorge enrique velez;Asco
en el momento en que algunas momias de palacio hicieron estorbo y producian escalofrios y otras destilaban venenocomo la ultima primera dama esposa del bobolitro inepto que goberno 4 anos atras.;Asco
esa gente que decia que su fav era pablo o tyron? shouting heterosexualidad;Asco
la gente que vende la ropa usada;Asco
que asco por que ese senor habla que lo tiene rosadito;Asco
la maltin polar;Asco
que asco los manes;Asco
este si es cara de tabla donde estan los insumos para q las dras, dres y personal de los hospitales y ambulatorios gocen de estos beneficios q tanta falta les ase para su salud.( guantes, tapa bocas, etc..... )y pare de contar q ya no enganan a nadie dan asco;Asco
pena ajena es lo que dan;Asco
"si "" meterle una cachetada"" a alguien es argumento y tratar de ""ofender"" diciendo que somos lgbtiq+ entonces el problema lo tiene ud. es una porqueria de persona porque ni es argumento ni es ofensa solo es su mente llenita de";Asco
otra cagadita de su gobiernucho? ratas, ni sus madres los perdonaran....;Asco
que sueno para mas asqueroso;Asco
asco, mucho asco;Asco
tan fierasos;Asco
vale acabo de ver algo que realmente no tendria que haber visto;Asco
usted es un uribestia hijueputa;Asco
que dia tan horrible, lleno de nauseas;Asco
que tambien fue un ladron;Asco
justicia devuelvan todo los que robaron y que por el resto de vuestras vidas korruptas no puedan ni cobrar ni ejercer puestos publicos;Asco
el que invita, paga. asi de sencillo. y si invitas por su cumpleanos que miserable decir estas cosas despues;Asco
wtf, el tipo ese de la imagen se copia de kirito y asta;Asco
no trates de enganar si bien se sabe q uno de los mas grandes ladrones sos vos ahora no te las vengas a picar de muy honrado,bpacto diabolico;Asco
crei que era solo mi sensacion;Asco
alguien que me venga hacer una sopita el pollo;Asco
pero eso hacen casi todas las mujeres...y mas en el ambiente..mira barby franco con burlando;Asco
ladron!!;Asco
un no, que vibora;Asco
el olor a comida al despertar me mata;Asco
creo que quiso decir que no aplica para empanadas de salchicha;Asco
si el 2020 fuera un jugo seria el de tomate de arbol;Asco
!hampona! mequetrefe, mentirosa, ladrona de cloaca, no nos crea imbeciles.;Asco
los encargados personalmente por dios para salvar este platanal ...;Asco
la logica socialista... sus errores no son errores o no son delitos, si tambien fueron cometidos por otros gobiernos diferentes al espanol, es decir, prevaricar en relacion al 8m deja de ser delito, si algun otro gobierno autorizo una concentracion similar... vaya respuesta;Asco
ninguno se fue a la carcel. q mentira jajajajaja acaso ellos son los comandantes ratas;Asco
dios mio santo no dejan sus zorridades;Asco
a cueva de corruptos;Asco
no mas #presidenteivanduque tengo que salir a buscar trabajo porque usted el gobierno ni me van alimentar mi familia y perros que tengo a mi cuidado o arriendo y comidas a pagar... mi estrato, mi barrio no me otorga el derecho a sus disque ayudas #nomas;Asco
como si con esta correccion se solucionara algo, medios mediocres que lo unico que hacen es replicar cosas, sin averiguar y pensar en el dano que le puede ocasionar a una persona por sus publicaciones deliberadas y carentes de veracidad, asco de noticias y canal;Asco
que conste que le dije que ya no mas;Asco
los falsos;Asco
cono esos quedan oliendo a guru pera e burro .;Asco
el unico pais con 168 peajes caray que corrupcion es este platanal espana 23,alemania 0,estados unidos solo 36... debe haber algun error en este platanal con esa cantidad de peajes... asi no se puede viajar senor presidente;Asco
no salgo de mi asombro la cantidad de mujeres celebrando la desgracia se #amberheard y la situacion personal de #shakira . muy empoderadas, mucho perreito en la pared y libertad sexual pero a la hora de la seriedad son adolescentes frustradas. mujeres contra mujeres.;Asco
ustedes los uribestias son despreciables, dan asco;Asco
gracias a dios votamos por gustavo y no por ningun miembro de su familia, en especial por usted. lo unico que usted tiene de su gran padre es el apellido, fin.;Asco
ayer me aplique una mascarilla en el cabello, les confieso que soy muy asquienta y cuando vi como quedo la mezcla no queria aplicarmela, pero cogi valor y lo hice(tambien se la aplique a mi novio) pero les aseguro que valio la penael liso del cabello es muy;Asco
casi me vomito tips para ser una buena amante sumisa y vendida, sin caracter y pobre de espiritu;Asco
lo malo ya paso por presidencia;Asco
lo unico que puedo decir es que cosa tan fea;Asco
en verdad aun existe gente tan ignorante?;Asco
si por eso le digo #elmugre y no se lava los dientes!;Asco
vendidos hijueputas;Asco
veremos;Asco
gas estos hptas;Asco
asi los doble moral;Asco
maldito peru te odio con toda mi alma;Asco
ibamos tan bien y salen con esto;Asco
"#repost video topvzlatv ya ni tan cuchi la menicucci, que de calzados lucchi paso a usar gucci desde hace rato ya huele fuchi (y no me refiero solo a los ""juanetucchi"" de las ""patucchi...";Asco
la senora de baez dijo. si tocan a mis hijos salgo a hablar. los metieron presos. la arana les endilgo todo los robos a ellos. yyyyy???. todavia no hablo. esta disfrutando la.plata del saqueo!!;Asco
bueno y esa gente que se perfuma a las 6 am sin importarle el projimo. ?en que estan pensando ? mareadita desde las 6;Asco
uribestia se corruptos,asesinos!;Asco
peores son las acciones perversas que ustedes tienen!;Asco
perdon pero no patrocino esas guarradas;Asco
mas facil lo hizo porque se tenia que llamar alejandro? comentario tan estupido el suyo;Asco
fren siento que de alguna manera tenemos vidas bien parecidas tambien me ta jodiendo la amigdalitis. ahora.;Asco
que bronca que jess haya sido su mejor novio pero igual los guionistas siguieron rompiendo las pelotas con rory y log log ugh i can't even say it;Asco
?manchas de desodorante? en fontibon, cundinamarca, colombia;Asco
estoy desayunando;Asco
cosa que me indigna es escuchar gritos de alegria cuando llega la luz pero ?quienes gritan.?.... los amantes del comunismo, esos quienes sufren igual pero besan los pies del que los pisa.;Asco
que mal que estoy;Asco
amigo periodista : el que cobra los penales en es duque ... falta mucha objetividad !!! #sensatez;Asco
enloquecia no;Asco
presidente el otro puede vomitar todo lo que quiera, pero su conciencia tranquila con reconstruccion de san andres lo deja dormir tranquilo junto a su hermosa familia, dios los siga bendiciendo;Asco
opinion muy popular: los picap deberian preocuparse mas por el estado de sus cascos, hay unos con un olor que;Asco
hoy estaba esperando el bus en una esquina y a la otra estaba una muchacha, cuando vi que venia un senor por donde ella y paso diciendole cosas, definitivamente hay gente enferma y asquerosa;Asco
el jugo de tomate de arbol;Asco
ni modo, siempre supe que no me convenia jaja;Asco
no al diezmo;Asco
lo repulsivo es lo que invirtio el otro... ese utilitarismo... hacer publico la atencion del otro para luego esto... solo es solidaridad...;Asco
que belleza el prontuario del famosito pseudo periodista y dizque abogado;Asco
pueden ir hasta desnudos, que nos vale huevo lo que es inaceptable es tanto corrupto e impunidad en el nuevo gobierno de cual, trabajo habla? de la continuidad del vende patria de su padre? ahora, seguiran en el congreso, el eln, el clan del golfo y los extraditables?;Asco
avisame para no abrirte la puerta ese dia.;Asco
feo que se ve;Asco
"que asco ese monton de ""samarios"" hinchas de nacional";Asco
espero que sea ficticio (espanoles de );Asco
los dientes... iuuuu;Asco
vergaaa no bebo maaas!! que malestar tan horrible y manana hay que trabajar ...;Asco
detesto a las personas con doble moral....;Asco
llevatelo senor, antes que deje crias;Asco
ya muy suave a estas alturas de la vida ser una nena que solo ofrece fiesta;Asco
"hasta""julito"" el hijo de papi y mami tambien es comunista?????";Asco
como pueden ir a taboo a pasar paramo con esa calor y esa gente que huele a grajo?;Asco
el centro es centro a las 2:22am , mucho ficty por ahi;Asco
asi es ! como mujer y como cbiana siento verguenza ajena;Asco
peor el man en armenia que se hizo tatuar el pipi completo;Asco
la musica de silvestre dangond es tan si acaso un par de canciones se salvan.;Asco
"el problema de las ""metas"" de algun es que ellos no quieren un carro, ellos quieren tu carro o uno mejor que el tuyo especificamente o que tu no lo tengas asco dan con su envidia y malas vibras";Asco
esos tipos a los que les respondes que si un cumplido por cortesia y luego empiezan a comentarte todo como si fuesen los mejores amigos del mundo?????????????????;Asco
pero peor de tomate;Asco
yo mido 1.80 ( no diga mor gas );Asco
yo queria escuchar musica chevere mientras estoy en parcial... pero como es que sale la guaracha de maluma! mor nooo!!!;Asco
espero que se muriera para sacar cara por el, ahora si defiende de los supuestos amigos q lo miraban por encima del hombro, pero cuando lo mando a cascar, cuando le puso cachos, cuando hablaba pestes de el no lo dice, claro espero que se muriera para darse golpes de pecho;Asco
"que cierto es esto solo falta que se pase para el centro demoniaco y ya uno la ""entiende"". que decepcion deben sentir sus votantes.";Asco
hay que personas que son el solo hecho de verlas, provocan asco;Asco
no mezclen vino y cerveza !!! no lo hagan;Asco
si es la misma...ella esta en el estacionamiento de ese edf. y se subio alli...la sra maria jose a intentado de todo para bajarla ...la otra vez se subio a la azotea de la maternidad pero al dia siguiente bajo pero de alli no ha podido .;Asco
basura hp, de basura humana esta llena esa puta nomina!!! desde un tecnico mediocre y de mierda, hasta las escorias en campo de juego. que cetre sea nuestra mejor solucion, y arias nuestro central, es todo una completa mierda!!!;Asco
la primera causa de las emociones negativas, es la justificacion #esmuybrutal #sabado #agosto #twitter #rrss #ecuador #quito #cuenca #colombia #bogota #venezuela #caracas #peru #lima;Asco
la ira que me da cuando la gente es tan problematica y no sabe respetar una orden y que aparteeeee trate mal al resto diosmiitooooo;Asco
esto me dio muchisimo cringe;Asco
sea serio ome que aqui los unicos culpables de esas muertes son uds por incitar a la violencia hdp no se las venga a dar de puritato porque ud es una mas un asesinos espero que esta imagen no lo deje dormir por el resto de su vida.tiene varios muertos encima y es complice;Asco
experta en comunicacion no verbal, y sale con esto;Asco
el capitulo es fucking disgusting, tambien te digo, ahi con todas las pustulas esas;Asco
me cambiaron por un barrista;Asco
una reverenda poronga este partido;Asco
usa para lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesa: aceitunas: queso: torta: pescado: papas: zanahorias: cocida cruda cafe: soda: tomate: mayonesa:;Asco
esa mujer tiene el corazon podrido;Asco
"""impajaritable""";Asco
y si lo vas a ver por es peor;Asco
ana paula das el odio que le tienes ha cristina se te huele desde lejos vasta ya ayuda al senor bolos y deja ha cris tranquila y no olvides que tienes hija;Asco
gracias bb los zurdos somos pocos en este mundo de derecha;Asco
eso sabia a vomito;Asco
guacatela. uy yo ni la bolsa la tolero;Asco
de otro gobierno pac eso si asusta;Asco
no entiendo como las personas usan un capilografo en una persona con alopecia y le dicen que es estres su diagnostico capilar, sin indagar con examenes medicos especializados o remitirla donde un profesional para que sea tratada. que falta de etica!;Asco
completamente de acuerdo sabor a chocolate guacala... pero cubiertos con chocolate blanco mmmmm esos si pasan;Asco
anda mira, lo mismo q han hecho su madre y su tia con rocio flores y olga moreno!!! falsas q sois una falsas!!! #yomerebelo20a;Asco
uno no entiende como es que desarrollan una profesion cuando tienen aserrin en la cabeza. asco de gente.;Asco
a quien le va interesar un casi cuarenton, desempleado, uribista, machista y seguramente maltratador de animales?;Asco
sin duda jugo de papaya con aceite de ricino;Asco
que piroba de gente tan sapa y tan lambona;Asco
senora por personas como usted es que este pais esta lleno de odios! deje de disinformar!;Asco
la cogen de costumbre tomarse fotos en los banos de toda la gente que se comen;Asco
malparidas nauseas;Asco
los cubios. las hibias. las habas. (como quiera que se escriban). es un no rotundo .;Asco
"yo definitivamente no puedo estar cerca de personas que todo es un ""pero""";Asco
tu tia te ayudo a investigar? bolsa de caca;Asco
y el oscar con un hijo por fuera y lo esconde y deja q la mama lo maltrate y vivan en carencias mientras el vive una vida lujosa con su esposa;Asco
que fastidio los anuncios en youtube, yo feliz escuchando y pum un anuncio de anuel;Asco
y cual es la diferencia entre jose felix y castano?;Asco
los que entienden la referencia:;Asco
cuando salio esa entrevista yo comente lo mismo, todo los gestos y las cosas que dijo me parecieron despreciables. claro como ya tenia a la amante, todo lo que le preguntaban sobre shaki le parecia un fastidio.;Asco
suerte es que le digo extranjera jajajajajaja;Asco
que asco da diputadillo;Asco
legal tw es la red social mas gordofobica;Asco
acabo de probar la malta leona de cafe y no me gusto ni poquito;Asco
desearia no haber visto este video;Asco
que man tan asqueroso;Asco
como el nivel de estres te puede enfermarcada vez que estoy por rendir examenes una enfermadera que la gripe, que el rinon, que la amigdalitis. sistema inmune no te vayas de mi vida pero primo haz pesa conmigo !;Asco
odio que me digan mentiras;Asco
lo gorda que estoy;Asco
hay gente que ni en su peor momento cambia su actitud de mierda.;Asco
cuando sentamos a la escoria en una curul suceden este tipo de casos.;Asco
"no no no, siempre hemos hablado. el asunto fue que me hicieron presion con aquello de que ""uno debe hablar con propiedad""... y cai.";Asco
fruta fea la pina;Asco
de verdad que asco uno vivir como siempre pensando en dividir, en generar cizana, en polarizar unicamente para mantenerse vigente y generar polemicas que nada o poco aportan a la sociedad. y cuando todo esto se le vuelve en contra se victimiza. gas a lo bien.;Asco
lo dicho aqui ser corrupto es la mejor profesion del mundo,roba y asesina y le dan casa por carcel que horror de andres felipe arias;Asco
parece comida de carcel, que rico!;Asco
el 2020 puede ser peor definitivamente! lideres de quien de cuantos?;Asco
de verdad no me cabe en la cabeza como pueden haber mujeres mostrando su cuerpo asi tan vulgarmente no saben lo horribleeeee que se ve eso ascooooooo!;Asco
bro que porqueria los locutores de oxigeno aqui en bogota humillan de la peor forma a las mujeres que ascoooooooo;Asco
ese man esta enfermo;Asco
najajajaja ya se me olvidaba lo que era eso;Asco
se le hace agua la boca al pesetero;Asco
conectate que ya estas muy viejo, para andar por una red social destilando veneno!!!? uribestia;Asco
hagan esto con sus ultimos dos emojis / \ \__ _/ / _// \;Asco
es puro teatro. es impuesto. no de corazon. asi que no se emocione.;Asco
uy, gas;Asco
gas esta gente;Asco
el panameno da aveces... contentos que la va mal a otro pais ahhh pero si aguantarce todas las de presidente que tienen.;Asco
ustedes son muy estupidos,,, emisora de;Asco
pobre ramera una mas que defiende a los narcotraficantes de las farc y eln y la izquierda y al presidente terrorista que tenemos, pobre mamertos;Asco
yo no puede ni ver al arroz, no lo permito senor jesus. de una me dan ganas de;Asco
yo enserio que no entiendo mi amiga tan chimba como es que le copio a semejante bobo hpta, lit lo unico decente que tenia para ofrecerle era sexo;Asco
por dios q es esto, encima los hashtags de spreen mi ******;Asco
"lo que tiene de ""linda"" lo tiene de hueca y no es primera vez";Asco
nunca me ha salido un fuego en la boca;Asco
todos estos van a ser lo de casildo herrera. cuando sacaron a isabel peron dijo yo me rajo y salio como rata por tirante. nunca mas se lo vio.;Asco
estoy que no soporto el olor a alcohol;Asco
en que beneficia la economia eso ? que beneficios trae para los ciudadanos que votaron el el perol digo petro ?;Asco
pandillero;Asco
"para la ultima ""foto""";Asco
me fastidia la gente lambona;Asco
les juro que al segundo veinte casi vomito. !hija de la gran p*ta!;Asco
la gente pudiente;Asco
un man con mujer escribiendole a uno es de lo peorcito;Asco
recursos frescos para la pinata de recursos que tienen como lo hicieron con las mascarillas;Asco
que no quedaste contento ??? por que gastaron mucha plata y no te dejaron . tome para que lleve siga hablando mal del mandatario saliente y usted va a quedar peor . nunca es etico hablar del contrincante . respete para que lo respetemos narcisistas egocentrico;Asco
ayer sali a tomar con y aqui ando hoy trabajando con un un ojo entre abierto y el otro cerrado, como abejon de mayo y deseando no haberlo conocido;Asco
this! ... solo sirve para danar cuentas y crear un falso perfil que nadie se va a creer;Asco
no imagina cuanto me desagrada un hombre con las unas largas;Asco
jajajajaja conozco un grupo asi;Asco
pense que tenia full salsa rosada;Asco
james por falta de humildad;Asco
corrupcion;Asco
confirmen si amanecieron mal?;Asco
"no se a veces me he ganado a unas ""feministas"" chimbas que le critican a uno por creer en dios, por querer tener hijos o hasta porque a uno le gustan los hombres, no me digas que no porque las hay y asi no se puede";Asco
lo que es culpa de petro es su bajeza, mezquindad y lo miserable que es. increible que la gente le celebre eso de lo otro no voy a discutir, no vale la pena. todo el mundo sabe de los nexos del cartel de medellin con el m-19 y ahora le creen a petro en fin. tema cerrado.;Asco
esto me hace acordar de los programas de liderazgo;Asco
a este mugroso nada le sirve.;Asco
que asquerosa verguenza !!! ni siquiera le importa disimular su aprecio y apoyo a ladrones, corruptos y narcos;Asco
la gente como puede ser tan hipocrita en esta vida, la caen a lo de uno y luego la buena manito, ?cual es esa?;Asco
que chistoso leer eso viniendo de la hija de un testaferro del cartel de medellin.;Asco
"simplemente me da asco todo lo concerniente a este sujeto y sobre todo el ""supuesto motivo de no ponerlo preso""";Asco
cuando facebook huele a tinder...;Asco
"la mujer del fierro y un autentico ""peligro para la sociedad""";Asco
debemos llegar a un punto donde nos de pena usar transmilenio un transporte costoso, lento, lleno de inseguridad, lleno de ladrones,un transporte que esta atrasado para una capital, un transporte que no ofrece un servicio digno para los bogotanos es un asco;Asco
#pareceunchiste la visita de sanchez a colombia..viene haber si pesca o se puede volver a robar algo ante la crisis que se les viene en el otono y el invierno..imbecil.. invasion y el robo de hace 500 anos no lo hemos olvidado..y en latinoamerica no hay nada para uds;Asco
, odio a los milicos..jeje.;Asco
francia . claudia;Asco
mierda ni tecnicos pa eso tienen , que quedara pa todos los que tenemos averias,;Asco
claro: perro no come perro;Asco
todo ese fajardismo esta lleno de corruptos;Asco
aca nadie defiende nada, yo solo estoy dando mi punto de vista, si a ud le gusta comer culo cargado pues....;Asco
siempre he dicho que las cocadas y las panelitas son primas hermanas del arequipe;Asco
lo que sigue de lleno asi estoy;Asco
veo a un pendejo reirse para adentro ,lo siento bien asustado ,cagado, exibiendo su incapacidad ke verguenza para el mundo ser mexicano y tener a esta basura humana de lider;Asco
es la prueba que las redes, son prioridad para alguna gente y no su propia casa, que desmadre de cocina;Asco
didier moreno si no quemo el solo 15 minutos es poquito;Asco
que hpta asco uy noooo;Asco
me dio ganas de vomitar;Asco
no te vayas a que es peor;Asco
jajajaja vea la foto de perfil, ahi estaba organizada? con ese fondo no quiero ni saber como estaba vestida;Asco
ay nuuuuu;Asco
solo tengo 2 reacciones posibles cuando veo gente que hace demostraciones de amor:/;Asco
no quiero pero es nadita con la gente lambona, a metros;Asco
los caraquenos y su mal gusto;Asco
tanta mierda junta que asco!;Asco
no vuelvo a tomar hasta el otro ano;Asco
de lo q le de el heredero universal de la jurado, o sea, el gusiluz..... #yomerebelo21a;Asco
eso del pan de bacalao suena;Asco
vea que no se en que burdel estudiaron periodismo, con titulares tergiversados , y agresiones contra la figura presidencial. no se les puede decir nada , porque salen con libertad de prensa . informese chimada;Asco
apuesto que escribo lo que pienso y me cae en banda ese poco de gente naca;Asco
el asi como el liberal, y los demas partidos, portados como meretrices de la politica.;Asco
maldita sea viste los comentarios ?;Asco
no fuiste el unico;Asco
bueno, lo del pollo no se si fue real. que asco de todos modos.;Asco
no me gusta el cafe;Asco
pense que iba a decir que tiene cierto gusto por las bebidas azucaradas, como se le nota que le gustan aunque seriamente, son unos hp con esta reforma tributaria;Asco
espero que la persona que invento hacer flotadores con fotos reales de pizzas y donas , siempre encuentre la piscina sin agua y no se pueda meter a *disfrutar* de sus inventos .;Asco
y cuando geena davis pare la larva en la pesadilla;Asco
spgt con ud companere;Asco
nestor porque esta cuestionando al general.. que mala clase le preguntan el contesta y si no contesta lo fusilan que periodistas;Asco
en realidad el siempre se ha cargado el futbol;Asco
no sabe uno cual es peor, aunque prefiero a esos bobos antes que cav;Asco
marica,el hijueputa mondongo no es comestible;Asco
"?la gente que vive en penthouses pensara: ""ugh, todos esto inferiores "" cuando se topan a gente en el ascensor de los pisos de abajo ?";Asco
silvestre???;Asco
"no se ni como diablos se llama el genero de esa musica que dice ""acuerdese que el kiko envidiaba al chavo y no tenia nada"" y sus similares, pero me repugna. eso es todo el tuit.";Asco
en abril, rosario turner declaro q el peor escenario para mitad de mayo seria llegar a 9 mil contagios. llegamos a ese escenario. en respuesta a eso lee un manifesto? estilo unabomber? declaro ayer q no habran mas conferencias de prensa y tiro flores a sobrecostos;Asco
dan es asco.;Asco
que asco ese man;Asco
hipocrita !! raza de vibora !! sepulcro blanqueado!! y vos porque no ayudas a los pobres con tu sueldo de congresista ?? descarado cinico, el tipico comunista que exige igualdad pero con el dinero de los demas..falso atrevido canalla..;Asco
odio la sopa de queso y/o pasta;Asco
el arroz y las pastas no pegan por ningun lado;Asco
los incompetentes que solo saben posar para fotos y videos, en manos de quien estamos dios mio;Asco
odio ese vicio, es horrible... odio cuando la gente llega oliendo a cigarrillo, la ropa pasada a eso o cuando fuman dentro del apto... odio ese olor.;Asco
hoy vino una senora y nos dijo que que brutalidad una gata con vestido, obviamente le explicamos que esta operada y lo usa por eso. pero con situaciones asi siempre concluyo la imprudencia es de los peores defectos que puede tener un ser humano.;Asco
son unos destructores !!! una entidad que solo sirve para dar licencias!!!;Asco
, paso.;Asco
vomitivos;Asco
la realidad de latinoamerica;Asco
si conseguis, me das jajaaj pero son coco;Asco
cada casa en reconstruccion en providencia tiene un costo de 600millones de pesos casas de un piso en madera y que ahora mismo ya tienen problemas de infraestructura que atraco tan hp por parte de susana y duque/ y el hospital?.#colombia #derechoshumanos #duqueladronhijueputa;Asco
una excusa mas para desviar y despilfarrar recursos;Asco
aguanta, en enero te cambio;Asco
pq asi no se me ve la papada;Asco
totalmente de acuerdo contigo! siguen siendo herederos de santander;Asco
que miedo y que asco ser novia tuya ve;Asco
"tiene que recurrir a otras cuentas para ""levantarle el perfil""....que asco.....el disfraz lo tuvo puesto siempre. suciedad civil......";Asco
hoy me toco clase con un medico que ejemplifica en un 100% lo que no quiero ser, sexista, clasista, machista, homofobico y sin un minimo de empatia;Asco
ahora tan inventando no se en que canal dizque un concurso pa escoger a la mejor nani la presentadora aclara que tiene que pedirle permiso a sus patrones que imbeciles son;Asco
y con((y=))ch4s peludas y malholientes..;Asco
definitivamente la envidia de la gente no tiene limites;Asco
es lo mas desagradable que hay;Asco
el chorizo es inminente y asqueroso;Asco
sanar mientras medito: reirme de lo que me paso, hacer chistes pesados hasta cogerle fastidio a quien me lastimo junto a mi amiga:;Asco
miren a esta guisa asesina tan ordinaria y asquienta en serio cucha, tiene pura puta de las calle 13 la griceldas genocidas, la del latigo asesino;Asco
tengo cero ganas de conocer a alguien;Asco
lo que estoy es hecho.;Asco
miserables depredadores!! que asco de gobierno;Asco
pa hablate claro hay buca cochinada en corazones;Asco
para ese united;Asco
total... o con olor a marihuana o cigarro gas!;Asco
nojo;Asco
esa foto;Asco
aguanto hambre, definitivamente;Asco
que asco que tengas mi propia sangre y seas tan mierda;Asco
fuera ese tipo de amistad?;Asco
jajajajaja este pobre ceboso se la pasa trinando huevonadas... vaya a estudiar y repasar ortografia mas bien, a ver si le sale algun litigio chimbo...;Asco
y este es el oportunista de gobierno de turno;Asco
dios que maluquera;Asco
chicos el olor a meo concentrado que hay en caba hoy por dio;Asco
que persecucion usted es de esos tantos que utilizan montajes, para perseguir inocentes pero son felices con los de las farc en el congreso woooooow;Asco
grabando la musica del futuro;Asco
es una mierda leer esta porqueria de informacion. mucha basura publicitaria.;Asco
que tal el nivel de estupidez. ahora bailar no es de damas;Asco
mira tu eso;Asco
este wifi me tiene verdeeee;Asco
ladrones hijueputas hampones disfrazados de politicos honorables..!!;Asco
entro ilegal... jajajaj sapo madura. quedas en ridiculo. tengo rut, legal y con la cabeza bien en alto y tu?? o se te olvido que en margarita no puedes estar por estafador? daniel rojas;Asco
lo remata ese sabor;Asco
"por dios, suenas a ""progre"", g4 y mud";Asco
si se avanza sobre lo construido, pero se denuncia la corrupcion, de verdad la economia de mercado es lo tuyo, con este trino, lo dudo;Asco
que es esto que siento que me esta matando;Asco
sean serios, ?por que les gusta #imaginedragons?;Asco
cryptoblades da dinero pero no es cuchi;Asco
overrated y de paso . comanse una pelua y callense la boca.;Asco
esos gorros pesqueros me parecen lo mas guiso que hay;Asco
las 3 basuras;Asco
me declaro nino;Asco
porque se deja las unas asi!!!??? no se da cuenta que es una vieja?;Asco
piche migrana;Asco
asco criminales de lesa humanidad...;Asco
... y el mal gusto porque eso de vestirse con origami o casarse con duque...;Asco
hablo el carente de identidad cultural jajajajajjaja;Asco
?ustedes le echan limon a las empanadas?;Asco
entre guisos no hay disgustos;Asco
que asco los recuerdos de hace un ano que me aparecen en el celu jajaja;Asco
las nuevas convivir o que?;Asco
esta viendo eso?;Asco
guapeton el chico;Asco
que asco el video de lacava...;Asco
es una gamin! definitivo una bola de mugre... gas;Asco
es que haya escucharla le dana auno los oidos;Asco
tus emojis si son horribles. me dan ganas de morirme;Asco
todos son de la misma calana..;Asco
que carajos???? wtf con todo ese hate, despues por eso nos dicen a todas las fans que sos enfermas;Asco
eso huele a podrido...;Asco
lo que la de maduro dice que es una mala campana en contra del metro este regimen es una me pregunto quien aun le cree;Asco
es un bodrio;Asco
la aplauden y todo;Asco
tumbar el gobierno. que asco;Asco
"""estan comprando votos"". se escucha en medio de la algarabia, pues se les quedo un microfono encendido... #elcambio";Asco
no sirvo para andar con gente grosera y sin modales;Asco
que analisis tan profundo;Asco
de trabajar ni hablar no? inmorales igual que su jefa;Asco
increible!!!!!;Asco
kelly eso aguado y baboso no es.;Asco
"como seran los hijos que tiene este ""man"" ... iguales a el? pobrecitos";Asco
ah? no me jodas;Asco
otro inutil que se ve no tiene nada que hacer, la cuidad esta en paz, calma;Asco
pidiendo regalos para la moscorofio;Asco
como q tambien le habla a mi amiga??;Asco
que pesar a mi esta vieja no me cae mal, tambien preferia a tutina, pero, maria juliana no tiene la culpa de que el esposo que tiene sea severo imbecil. antes se lo aguanta;Asco
puedo vomitar su relacion me es indiferente.;Asco
seras mamon hectorino;Asco
"dios mio un poco de gente ignorante descubrio la palabra ""monetizar"" y ahora la usan para todo";Asco
guacala, que asco;Asco
miedosas;Asco
"aun no entiendo como hay gente que dice ""uy que asco "" si el tequeyoyo es lo mejor";Asco
que verguenza nuestra asamblea legislativa. que impotencia, ademas. y que ser mas vomitivo es;Asco
la gente dandole su numero de telefono a lacava en los comentarios;Asco
si este ano es una salsa, seguro es la salsa de ajo;Asco
lo lamento por el, por pero es que no resisto escuchar al tal;Asco
"ese #joker le hizo mucho dano a nuestra sociedad! otros diran ""nos desperto"".. yo me mantengo: para protestar no hay que ser vandalo. lo peor del caso es que critican a #epacolombia";Asco
vaya dia de mierda, menos mal ya termino;Asco
que bueno que peleen con esos terrorista ... por que con el pueblo no van a poder . mamarrachos!;Asco
jajaja es que antes solo existia el nestea, luego llego lipton y decian que era como el nestea hay que asegurar que el nestea sea nestea;Asco
"maldito el dia que decidi operarme con ese ""cirujano """;Asco
... tiene pelotas: una conclusion excremental.;Asco
levantarme temprano a estudiar levantarme temprano a ver partidos de futbol;Asco
mejor me mato;Asco
"que belleza dona ""perfecta"" !! jajajaja que hpta esa cabal ..... y quien sabe q mas tiene guardado";Asco
habla como el propio sicario que mata por su patron narco.;Asco
la grotesca y su mascota ... haciendo deposicion;Asco
ojala, pero ellos seguiran torturandonos con el calvo velez y su meretriz turca !;Asco
que!! no digas que en serio existe el polopolismo!!!!! bienvenidos a colombia donde en un dia forman el escandalo mas berraco ytwitean cinco millones de tweets porque la primera dama canta y baila y donde existe una mierda que se llama es que polopolismo!;Asco
pq,nos dejamos bien pendejos q, somos cualquiera nos j... nunca lo metimos preso sigue jodiendo robando asesinando,nuestro pueblo tiene un pacto cn satanas sigue destrozando ns robando abominable infierno n esta preso asesino ladron mafioso pran mercenario,q,triste realidad;Asco
un analisis muy profundo...;Asco
lentejas aparte, y arroz aparte;Asco
anoche me tome unas cervecitas y unos guaritos, y hoy estoy de muerte lenta, soy la reina del guayabo;Asco
no me sorprende de este medio .;Asco
con smirnoff en la playa;Asco
prefieren exponer a su pueblo cuando solo tienen que pasar unos minutos a hacer la segunda prueba que lindo mi gobierno para que proponen cuarentena total si hacen salir a los infectados a la calle;Asco
y la marchanta con colita de al lado no se le queda atras, el botadero dona juana es mas limpio y menos oloroso...;Asco
"esto del tal ""nuevo orden mundial"" es como pelicula futurista, de ficcion.... chao clase media, vacunado rico sin vacuna pobre asi mas o menos?";Asco
que asco esa mentalidad de interesada;Asco
yo no me pongo unos zapatos hace como 5 anos, solo tennis y sufro cuando las veo tambalearse en esos instrumentos de tortura;Asco
mk esos programas educativos de la alcaldia son mas palanca que merito;Asco
dios mio, asi empezo epa.;Asco
los tenis blancos no;Asco
yo admiro a venezuela y mas si lee cada comentario negativo que yo leo en la redes, las palabras duelen mas que cualquier cosa, y la mayoria la estan bombardeando, senalando y hundiendo. esos son los venezolanos;Asco
pffff, envidia de una mujer que se caso con ese mugre horroroso? el desespero debio ser infinito para tener que ver ese vergajo al abrir los ojos.;Asco
maluco el;Asco
bueno en realidad la intencion evidentemente es hacer quedar mal a la alcadeza, si hay irregularidades en la compra de los ventiladores del distrito pues denuncielas, pero es que esa comparacion si que sobraba.;Asco
parce un pisco con esa geta inmunda;Asco
?que hace viendo tus historias si no le interesa tu contenido? medio acosador, ?no?;Asco
un club que tiene de idolo a un arbitro, protegido por los programas de deportes, un club que gano los puntos en un escritorio, un club que le saco el nombre a su estadio para poner uno de gondolas, un club que tuvo socio vitalicio a videla y que por ello pudo hacer el estadio;Asco
no veia a esa bazofia ni de gratis, peor pagando.;Asco
nunca me gusto;Asco
lady diarrea...ella es la digna esposa de un guerrillo;Asco
fuera serie y de actor soplador, ya, sabemos cual.;Asco
que nojo #globolixo ... #bolsonaroreeleitonoprimeiroturno;Asco
ufff estos dias vi que estaban pidiendo reportar una cuenta en facebook y vi los screenshots de los comentarios de esos dementes. ellos sostienen que la pedofilia es solo un gusto y amor hacia los ninos y es como un fetiche;Asco
me dio mareo;Asco
nisiquiera deberia clasificar como comida;Asco
usa para lo que no te gusta mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: refresco: aguacate:;Asco
man todo los sapos,los bichos, todo;Asco
que asco me da ver esa mujer;Asco
si, pq yo me he metido con unos;Asco
ya viste las fotos de la amante?;Asco
este gobierno del lado de los narcotraficantes, asesinos, violadores y secuestradores;Asco
quejeso?;Asco
"y aun hay gente que se siente orgullosa de pertenecer a la ""policia nacional"" que puto asco.";Asco
fataaaaal, pasar de ir a ver partidos de la seleccion por una foto a abandonar.;Asco
martuchis, se lo diste a mancuso? ... fuchi gas;Asco
sera xq la serie y los premios valen lo mismo: nada;Asco
que asco ese peluche es como una gran esponja;Asco
este viejo es una porqueria;Asco
nunca jamas;Asco
son unos indignos no merecen portar ese uniforme, no me representan, no los respeto, son escoria corrupta que se vendio y se puso de rodillas, en lugar de poner el monopolio de las armas en funcion del no reconocimiento de este desgobierno que estamos sufriendo, verguenza;Asco
el papa francisco es una perra del socialismo. puto asco ese senor .;Asco
queso;Asco
que video tan cringe;Asco
"cristo jesus, pensar que sali con uno igual de y con su estupido comentario despectivo ""agropecuarix"". en fin odio a los gomelos...";Asco
y pregunte en cuanto esta la inflacion?;Asco
antes no encontraron un muerto ahi, horrible;Asco
lo unico malo de estar en teletrabajo es que mi mama ve hch;Asco
digame cuando la divaza le dio una casa en una de las mejores zonas de mexico y la tipa se arrecho porque no era en ciudad de mexico;Asco
esta mierda da clases de derecho constitucional y es violador de la ley;Asco
haha sera la novela que armo la senora, dandole mal ejemplo a esa nina, que;Asco
como hay tanta basura reunida en un solo lugar = la asamblea;Asco
*una poker;Asco
eso es poco en realidad;Asco
"completamente de acuerdo, tengo una conocida, que una vez por mensaje de texto, escribio ""berde"" y no se inmuto en corregir, es maestra de primaria, pobres muchachitos";Asco
me los hubiera comido solo porque eres tu, pero igual jajajajajajajajaja;Asco
resumen: empezo sin contemplaciones #got #daemontargaryen que gran nostalgia al escuchar a #rhaenyra decir #dracarys esto no seria #got sin intrigas y traiciones ver como un padre regala a su hija a un hombre 4 veces mayor solo por el trono #lacasadeldragon;Asco
la gente es tan estupida de verdad que me asombro;Asco
alguien quiere pensar en el pobre esposo que la soporta a diario;Asco
yo prefiero no tomar nada.;Asco
jajajajajajaja;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda aguacate tomate soy muy buen diente;Asco
xm, hueco, hueco y mas hueco;Asco
esto ya es vergonzoso! uy no;Asco
"desgraciados, ?que acaso ustedes son faro de la moral? su ""periodismo"" ademas de precario es nauseabundo";Asco
este impresentable era el presidente de la xunta de galicia al tiempo que gobernaba rajoy cuando el terrible accidente del alvia en angrois en 2013. no recuerdo que rubalcaba intentara utilizar el accidente politicamente. no teneis verguenza. !que asco!;Asco
estrategia oportunista de los zurdos para darselas de muy humanos, guacala;Asco
lo dice la lumbrera que puso por el piso la reputacion del doctor elkin patarroyo;Asco
uno de mis grandes miedos de la vida adulta se materializo ayer. debo declarar renta y pagar;Asco
guaro;Asco
seres repugnantes es lo que son;Asco
los dos boludos estan kagandose para ustds, no les importa nada, pobre pueblo brasilero, no caigan en esa trampa.;Asco
dizque con la ayuda de dios y de la virgen maria ... tremendo horror ese video;Asco
y la cucaracha que pinta en esa receta?;Asco
uff peor aun, mas rapido quedan eliminadas.;Asco
yo se lo que es tener y no tener, a mi nadie me sorprende con lo material en definitiva y me da cringe la gente que se cree superior por tener mas que otros;Asco
yo si se que prefiero darle la oportunidad a otro partido antes que al pac....despues de estos 8;Asco
ami brother un hpta la chotio y ahora esta muerto;Asco
"este mundo esta ""in""... inmundo!!!";Asco
voy a mimir mejor, uno encuentra tanta cosa maluca por aca .;Asco
se llevo a toda la parentela a vivir a palacio;Asco
tal cual;Asco
sapo vende patria, parasito, usted produce asco la madre que estoy que me salgo de las redes para no saber de usted que es un indeseable, pobre su padre danto vueltas y brincos en esa tumba de verlo a usted tan inservible;Asco
que les sorprende de neutro si le hizo lo mismo a treizy;Asco
pero esta haciendo los pases gol!! te arde que millos este de primero y tu equipo ni en los 8 primeros esta! #pablitotelacompro;Asco
no encontraron otro mas inepto para que los representara.;Asco
quien le dijo a alpina que el yogur griego les quedaba rico? que cosa tan maluca;Asco
ese combinao', dizque aguardiente con aguila light;Asco
legal, yo conozco a unos cuantos de preci;Asco
guerrillera, asesina, korrupta, mentirosa, hdmp, ladrona encima con nuestra plata y estafar a los mas pobres, ni muerta la quiere diosito. francisco no, porque es complice!!! justicia ya todas estas lackras condenados;Asco
falta de oportunidades? si quisieras, se las buscan! pero nooooooo, quieren todo peladito y en la boca, son unos nes atenidos y sin aspiraciones.;Asco
ladrones,cuales hechos..deje de inventar que nadie les come esos cuentos baratos,son tan cinicos estas catervas,que dan es lastima,porquerias;Asco
me va a tocar poner el tw privado pa que dejen de ser convencidos;Asco
cual sera el dia en que ya no me duela mas la cabeza ??;Asco
como van a colocar a chita;Asco
la ucr apesta al igual q el kirchnerismo!!! no se diferencian en nada lpm!!! vomitivos!!!;Asco
y el del pelo;Asco
quiero aclarar que se despidieron diciendome 23 de herrera;Asco
me parece estupida la gente que le gusta fingir algo que no son para encajar.;Asco
3 dias sin comer a punta de suero por culpa de un restaurante que me dio un chorizo danado;Asco
#houseofthedragon dandome ochocientos cincuenta miedos mas sobre la idea de parir.;Asco
semejante joya. deberia estar inhabilitado de por vida para cargos publicos;Asco
estas cosas solo pasan en venezuela;Asco
que maluquera parce;Asco
por engreido ni que fuera el ultimo hombre sobre la tierra;Asco
yo tambien ni me gusta el chocolate relleno de frutas (asi me caiga la gente encima jaja) odio ese sabor...;Asco
no le he visto. ...y tampoco pienso.;Asco
es la peor cosa que se han inventando en el mundo del cafe.;Asco
a quien en su sano juicio le gusta el turron de ajonjoli?;Asco
debe ser igual de cochino ud , ese pelo , esa presencia esas unas gas;Asco
"""pero y la tele que dice la tele hay creer en la tele "" sigue viendo tele y muere feliz en ignorancia y con sed";Asco
"es verdad lo que dices...pero..hermana..ese ""chiques""... .....nooooo ..... btw: engordar buco en el embarazo como jode al final..";Asco
el frio q hace en a esta hora esta xa un arrunchis y una buena taza d cafe molido, el instantaneo me parece un sacrilegio;Asco
la changua, todas las sopas, el huevo. y muchas mas porque no me gusta nada.;Asco
ron medellin;Asco
si le eres desleal hasta a tu propia palabra, no me quiero imaginar el resto...;Asco
basura hipocrita...;Asco
todo es ha sido una farsa desde el inicio... y aun hay gente ignorante que los defiende;Asco
las que estan crudas!!;Asco
dios mio yo tengo esa imagen en mi cabeza y todavia estoy como;Asco
jajajaja jajajaja jajaja jorgito ya pareces un uribestia camuflado;Asco
somos mas q esa minoria de zombies uribistas.;Asco
ese tipo hombres (voy a decir algo que no acostumbro)que piensan que una sonrisa o el movimiento de caderas significa que la mujer esta lista y con las piernas abiertas son los que nacieron no por amor sino por obligacion.seguro sus madres jamas sintieron un orgasmo. ();Asco
esto no es corrupcion. que cambio;Asco
pobre;Asco
menos higado encebollado o ni pate de lo que sea;Asco
opino esto:;Asco
no bebo mas;Asco
es que los mitomanos y mentirosos compulsivos como este bandido su complice son de un estilo muy particular que aun estando con el agua al cuello creen que pueden nadar en contra de la corriente el diablo los hace y ellos ee juntan ambos mala leche;Asco
pero habian otras cosas. aca la china cerro hace 3 dias. me imagino que se quedo sin nada. tu oy obligao a ir pal super;Asco
sali asquerosa ponete en la piel de la chota de tu jefe, mejor. raja de aca, piscuis!;Asco
no soporto a ese lautaro;Asco
detodito;Asco
avianca... la peor aerolinea;Asco
si 1 persona, el de la primera vez que trauma;Asco
esta uribestia hijueputa definitivamente es rebruta;Asco
asco este periodismo;Asco
mucho cuidado con los nombramientos de uribistas en el gobierno del progresismo pacto historico. a reflexionar y echar ese nombramiento para atras pero ya;Asco
lo que pensaba el senor viceministro ante la candidatura de gustavo petro.... inaudito que un enemigo del pacto historico llegue al ejecutivo....;Asco
gracias a dios, chavista de;Asco
este es mucho tetra, mega hijo de puta asco son lo que producen todos esos mal paridos de la izquierda;Asco
?es este el sofa viejo de mi abuela?;Asco
"que raro. antena 3 de espana por que no preguntara donde esta ese ""chulo"" que ellos llaman rey. ese tal juan carlos. imbeciles espanoles de mier... siempre con la palangre a flor de piel via";Asco
ni siquiera tengo que decir algo.;Asco
politiqueria , los bogotanos eligieron tambien al al votar por claudia lopez.;Asco
primero los remplazamos a uds pedazo de imbecil arrogante oportunista el esmad se queda... vamos a ver que pasa;Asco
#hazlotuyo ahi ahi cobren mas, asquerosos ...;Asco
la peor aerolinea;Asco
o sea : para que reembolsen tienes que ser expresidente ? esto es colombia #realismomagico #locombia #paispodrido #sensatez;Asco
"y si ves el perfil de esta ""reportera"" es tremenda chavista";Asco
que asco el jagger y peor con fourloko;Asco
saber que ese viejo y su iglesia son las grandes rameras que hablan apocalipsis. son complices de todo lo que le pasa al mundo entero en manos de los grandes cientificos.;Asco
la revoltura de licores que hice ese dia.;Asco
uy no, terrible;Asco
ninguno de los dos;Asco
deberia estar en la carcel;Asco
que mierdas mas pinchadas en palos sois, papelucho infecto.;Asco
"en que cosa tan misera ble, este maricon ha convertido a la argentina en un ""pais""al ni vel de la oea,onu, o de la colombia de uribe,en simples coloni as gringa...da asco";Asco
que basura de medio;Asco
me salio en el fyp la cancion de elnmigo y dios mio que ganas de regresar al momento donde no habia escuchado esa atrocidad;Asco
esos lambe saco ... por aca conozco unos cuantos personajes. por eso adoro la gente sincera, frentera y franca .;Asco
que repugnante esa gente enferma #obamasgate;Asco
papa francisco;Asco
siempre me ha parecido q el fanatismo es una enfermedad, pero llegar a niveles como los de ayer por q a algunas les parece mas lindo otro tipo q no sea su idolo? eso es de hospital y minimo electrochoques.;Asco
voy a vomitar;Asco
dizque tinito;Asco
hoy el dia esta muy frio solo llueve mucho pero toca trabajar;Asco
nequi hijo de la s trentamil put.....;Asco
pique es el hombre mas nefasto de todo el mundo;Asco
si, sobre todo en los empresarios estafadores (mendoza) y en los curas pedofilos;Asco
parece la escena de una pelicula de dago garcia.;Asco
cuanto mas algo juegas en la liga del unite parece que mas trolls y reventados hay de verdad, imposible echar una partida normal;Asco
yo no he visto un canal tan malo con vt;Asco
otro degenerado;Asco
uyyyy con malta gassss;Asco
la senora y roy barreras son la misma delincuentes con pluma y ahora si salen a pedir respeto;Asco
que tiene que ver una cosa con la otra? ella es una oficial muy buena en su labor, eso es lo que cuenta! tenia que ser blu periodistas ignorantes;Asco
todos todos toooodos tienen precio.;Asco
creo que tener una segunda cena no fue buena idea;Asco
saben que se usa todo el ano ademas del protector solar? el desodorante. usenlo, hijos de puta olorosos;Asco
cuando se habla desde la ignorancia positivo para uribestia;Asco
jajajajajajaja, que tal;Asco
este tema me patea;Asco
no no no, esto ha sido un problema en minneapolis desde siempre, hay marchas todo el tiempo, la gente tiene en la casa rotulos para que todo esto pare, el racismo existe y esta alla, me parece desagradable.;Asco
y que pollo huele a alimento?;Asco
alguna vez les ha dado indigestion?;Asco
deja de delirar abogada trucha;Asco
a mi me dan asquito;Asco
el chunchulo mk, la gente que come eso?!;Asco
senor , perdonalos porque no saben lo que hacen;Asco
jajajaja es un corroncho con plata... no se pueden pedir peras al olmo;Asco
doritos sin pensar;Asco
pero para promover el acuerdo escazu si no tiene reparos;Asco
ya vi;Asco
sufri acoso laboral,denuncie pero me sacaron de la empresa,tenia un sobrino un cunado que tambien trabajaban y tambien los sacaron por represalias la empresa es una multinacional australiana,su fuerte es en la transformacion de plastico se llama amcor holding australia;Asco
#quefeo una de esas amigas que le tengo carino ya escribe con #lenguajeincluyente con #equis que no se entiende ni un soberano pepino. quizas pierda amistades por ese detalle en particular.;Asco
a todos los que se burlan de alguien con condicion de sindrome de down que asco me dan indeseables ya quisiera alguno de nosotros tener el nivel de inocencia y dulzura que tienen ellos, amor real , puro y sincero por mi se secan con sus show;Asco
los garbanzos son feitos y nada que hacer;Asco
gas ese asqueroso mugriento;Asco
se puso zapatillas deportivas con jean me duelen los ojos;Asco
arrastrados y me niego a vivir asi, chaburros de mierdaaa cada vez pierdo seguidores cuando me pongo asi, eso demuestra la cantidad de vividores que quieren todo regalado.;Asco
y luego preguntan quienes son las aguilas negras?????;Asco
#abusardelasredeses que y aparezcan en un mismo tweet aclaro: no tengo tatuajes no tengo barba #labandadelparaquito;Asco
"a mi no me manden a poner en mi foto de perfil imagenes de ""nos queremos vivas"" y bla bla bla, porque ni me siento libre ni sin miedo, y es muy gonorrea tener que pedir, como rogar, que nos dejen en paz. sick of it all...";Asco
yo odio a chris brown pero cada vez que escucho una cancion buena y averiguo de quien es es de ese hp que dura la vida;Asco
tenaz, tremendo sapo;Asco
es verdad,, los seguidores, del senor de las bolsas,, de la enfermera de cacas, y de estos;Asco
pero que vaina es esta;Asco
ese junte;Asco
imagenes que no deberian ser publicadas... fin del;Asco
ya era hora de que se acabara eso.;Asco
este es el desarrollo integral, con esta calidad integral sin hospital, sin internet, sin contratar mano de obra raizal, excluyendo a las comunidades, sin luz en pista donde aterriza los aviones de la armada, sin colegio para los ninos?;Asco
espero que ahora no salga el pack de nito porque ahi si me tiro cloro en los ojos;Asco
fisica y quimica;Asco
quien carajos se invento echarle cebolla a los huevos? no no nooooo, eso no tiene perdon de dios.;Asco
no soporto a los hombres , odio ver las personas que amo sufriendo por hombres que no valen nada;Asco
yo juraba que vivia sola oye, pero no, vivo con un hp mini raton que se la pasa corriendo por todo el apartamento;Asco
le iba a pedir un pedacito de la pizza a vena y cuando veo le habia echado un verguero de barbecue, que necesidad?;Asco
osea yo si queria salir hoy a hacer algo pero mi amiga me esta invitando a tomar y que rumba ron que niche. prefiero quedarme acostada viendo una serie;Asco
sobre todo ud #narcotrafico;Asco
se imaginan... que la persona que les guste escuche morat? que asco;Asco
que fastidio la gente parlanchina, creen sabersela toda, su opinion es superior a la de los demas, y su salida ante alguien que piense y opine diferente es a insultar. pateticos;Asco
pedazo de rata;Asco
los hombres superan a la guila el mismo dia y se van con otra;Asco
esta uno feliz, haciendo un videito y se tiran peos, que porqueria, despues se emputan porque uno contraataca jajajaja en bucaramanga, santander;Asco
que asco le tengo al culantro;Asco
con cada twit que sueltas, eres mas blanqueador de los cojones!!!;Asco
este tipo es nefasto. es un psicopata, quiere embaucar a todos cuando habla. miente descaradamente, con la misma cara se siempre y con el mismo tono de voz. eso solo lo hace un psicopata. tanto asco que dejo de ver;Asco
no podes desayunar eso;Asco
no lo soporto y esos ademanes y la vocecita que hace ushhhh lo vomito;Asco
a parte del inclemente calor anoche hubo una oleada de zancudos;Asco
dios me libre de esos falsos amores;Asco
da asco oneto! da asco su discurso. cambie de canal obviamente!!!!;Asco
esta semana la esta revista da mucho asco #yomerebelo24a;Asco
hoy mi internet esta un;Asco
ya pero gomitas dulces: gomitas acidas:;Asco
uy si es que ya no disimulan...estoy a de hacer lo mismo,lo escucho solo por nada mas me hace reir mucho ...de resto;Asco
bendita gastritis emocional;Asco
ni en cuarentena me dan ganas de pagar por ese canalucho.;Asco
"muy puesta ella haciendose la pobrecita mujer en ""ya es verano"" se cree ella q nos vamos a tragar su falserio y su victimismo, todo por la pasta #yomerebelo20a";Asco
para q mas hable la senora defensora;Asco
3 neuronas cabal , solo podria se algo en plomombia , un pais de asesinos de pobres.;Asco
la verdad es que la vi en la universidad, nos tocaba comprar todas esas pelis y habia un senor que las vendia pirata afuera de la u no sabria donde verla ahora porque no quiero nunca mas;Asco
sos vos?;Asco
asi me dijo el pana que me dijo que se hizo millonario en un mes gracias al dropshipping, que me metiera en un grupo de whatsapp, cuando me meto la vaina era vender anmway por whatsapp pero primero tenia que pagar un curso de negocios;Asco
estoy sin directv.;Asco
y ese hpta hampon de jms porque se mete donde no lo han llamado asqueroso entrometido!;Asco
que miedo ir a una casa a almorzar y que esta sea la comida;Asco
en gobiernos uribestias fue cuando mas lideres sociales asesinaron. que cinismo y descaro el suyo al darselas de preocupada por esos liderazgos, que fueron una piedra en el zapato para el uribismo, por eso los mataron. doble moral mas asquerosa la suya.;Asco
esa cara tan asquerosa la suya !!!;Asco
los goles de atletico q carajo;Asco
un idiota que se puso a decirme vulgaridades, demasiado asco de gente.;Asco
esta que maluquera es.;Asco
solo esto, vos y ella!!!!!!!!!!;Asco
para tener amigas asi prefiero quedarme sola;Asco
si eso parece ...estamos llevados y con el agua en el cuello.. que asco;Asco
pero que es este calor tan asqueroso;Asco
uy nea ayer conoci una gente en palomino y mera locura, termine vomitando;Asco
mi mama es exagerada tomar el milo redulce;Asco
tienes cule nariz deforme,opera tambien eso y el cerebro,nariz de pica piedra;Asco
estos son los aficionados que tienen y a los que le aplauden y hacen caso en todo;Asco
patria prospera con la inflacion disparada?????!!;Asco
el dia de hoy estuve muy ocupado y mi cell me sonaba y no sabia que era!! que es este asco de lo q pasa hoy en estados unidos , definitivamente la democracia esta de luto !! tiempo de reflexion costa rica;Asco
pie de erratas, los locutores son simples lava perros, ellos dicen y hablan las mismas pe dejadas que los duenos de los avisos y ahi va y viene un dinerillo nada despreciable vive el flow comercial;Asco
nata noooooo, cafe frio esta bien, pero cerveza caliente;Asco
medan algunas pande de asquerosasciertos comportamientos y crean dioses de ficion ha muchas les podia llegar si tienen hijas uno como el que ya....;Asco
asi es #elmugre de otro #hampon y manipulador!!! #bandido! . ah!!! y que se lave esos dientes;Asco
polemica no..! un total descaro, poner monumentos a los asesinos... ?mi pais a donde va a parar.? da asco saber y llegar a ver un momumemto a secuestradores, asesinos, violadores y narcos dules mi colombia;Asco
luego la escuche decirle a los duenos de carros que si no estaban conformes con el impuesto, que lo vendieran;Asco
mk hoy no he entendido nada de nada, me perdi en todas las clases, no me concentro, que fracaso mi vida universitaria;Asco
gravisimo lo dicho x este, no se te ocurrio repreguntarle ???;Asco
que asco la calidad de ese whatsapp;Asco
y bancaria y defenderla? jajaskjs;Asco
"ultimamente he visto muchos gay casarse con mujeres, es decir que seria disque ""ex gay"" sera que le hablan claro a las tipas o simplemente las enganan en sus historias falsas, la verdad yo creo en la bisexualidad pero no en los ""ex gay"" aqui las mas estupidas son ellas";Asco
asco de justicia!!;Asco
.. y menos en el edificio en que vivo!;Asco
el sushi de la u sabe a pies;Asco
un narcisista mas y por supuesto un peligro;Asco
y adivinen quienes se fueron? y sobretodo con teo, que lo trataron como uno mas. pero a las basuras siguen renovadas en el club. los cetre, hinestroza, cariaco, fuentes.;Asco
gimnasios donde no le ponen normas a la gente en cuanto higiene, aparte de eso no faltan los que se creen mucha y no son capaces de dejar limpias las maquinas que usan, aparte de los incautos que no las limpian para usarlas...coctel perfecto para la bacteria;Asco
+1 follow y es un viejo dandole laik a todas tus publicaciones;Asco
el chiste se cuenta solo...aunque mas bien parece humor negro...;Asco
si de la cabal y sus lecayos dependiese, andres escobar seria el ministro de defensa...;Asco
buenas noches una vez mas nos deja por fuera de los juegos de #nbaxespn , play in ...... , la verdad muy mala la programacion , son 3canales de + la app , igual nada que ver y aqui esta la guia ...... mono deportes #futbol , excluyente ...;Asco
el que invento el splash de vainilla lo hizo fue como por maldad;Asco
la gente que no sabe comer con la boca cerrada;Asco
que puto asco el que me acaba de dar...;Asco
ok, los raperos que estaban cantando su vaina de calle, droga y policias comenzaron a cantar salsa por que nadie les prestaba atencion... ahh marica yaaaaa echen pa bajo...;Asco
es arroz, con leche y uvas pasas... le hizo falta un escupitajo;Asco
gente sin escrupulos producen asco;Asco
pero es que eso es horrible;Asco
y hay gente que lo sigue pidiendo, muerto tiene que estar ese hijo de puta;Asco
aterrador ver la cantidad de petardos que tienen al cacas de idolo,;Asco
las uvas pasas son horribles,;Asco
prefiero el libro. en el libro dracula no tiene ni pizca de humanidad, todo un psicopata, en cambio en la peli lo romantizan y plantean que puede amar y quitarle la esposa a jonathan... esteticamente bella pero el argumento;Asco
es una discapacidad cognitiva, con tendencia a la psicopatia.;Asco
la tienen es pero acabada mi viejo;Asco
lei maradona;Asco
a mi lo de andrew tate y sus seguidores para nada me sorprendio por esta misma razon, miles de hombres aqui en honduras son asi y peor;Asco
pero ambos tienen muertes encima.;Asco
todos;Asco
ottavino ultra nasty para sacar ese ultimo out del octavo;Asco
solo dios sabra con que los premiaran, una un covid;Asco
falto echarle la cucaracha del lavaplatos;Asco
es que las tajadas frias son una lengua de perro;Asco
el de guanabana sin duda alguna.;Asco
pablo escobar gaviria un poroto al lado del hdp mafioso de presidente q tenemos!;Asco
y no quiero ni imaginarme lo que debe de ser las entradas de los edificios para que lo usan!!!!;Asco
necesito cambiarle las cuerdas a mis instrumentos, ya suenan un asco;Asco
josias fiasco...;Asco
muy bonita la bajista tocando mientras solo suena el piano;Asco
yo veo esos #nickname y #username asi o con palabras de discriminacion los bloqueo #deinmediato, hay varias cuentas con esos nombres;Asco
no solo vergonzoso...es criminal!, puercos desleales!;Asco
totalmente cierto. ya me entero de lo que pasa por medio de twiter. que asco escuchar hablar al ojibrotado;Asco
no levanten las sanciones mhp saquen al regimen...esa es la solucion corruptos de mierda;Asco
si no me mata esta gastritis no me mata nada;Asco
me aterra como una persona puede hacer algo tan solo para impresionar o aparentar algo!;Asco
"disque ""abre el ojo"" patetico";Asco
enfermo asqueroso...que lo echen fuera por depravado;Asco
no entiendo porque hay personas que solo van a la playa a tomarse fotos y luego publican en mi lugar favorito, en donde es evidente que lo menos que disfrutan. #nacos;Asco
ojala el alcalde de soledad y malambo cierre todo y no dejen salir a nadie de esos municipios tan irresponsables.;Asco
mira mi foto! add me, kinganderson. #myhorse min;Asco
arta de leer este tipo de situaciones en que la gente opina del cuerpo de otros;Asco
una vez mas millos el mejor en el todos contra todos, pero en un par de dias empieza el torneo de los mediocres: junior, envigado, alianza, petrolera, equidad,medellin;Asco
disque vendiendo vestidos de bano totalmente nuevos y ella con eso puesto;Asco
que escribio ? primer parrafo ....;Asco
mkkk esos jarabes que yo le envio a los pacientes saben asquerosos... jumm que pecao;Asco
parce de verdad lara deberia como desaparecer con esos gustos de mierda, el rollito siempre superior a cualquier hojaldrado;Asco
lo dicho estos izquierdosos perdieron todo tipo de valores y principios del significado de familia quizas quiere que sus hijos sean maricas y lesbianas? o quizas ineptos corruptas populistas zanganos y afines a narcoterristas bonita manera de hayar un referente vales verga;Asco
con esa cara... que peligro;Asco
joa noah ya paga vuelo;Asco
hey en serio como pueden andar por todo el aeropuerto con el tapabocas debajo de la nariz? y lo peor sin que nadie les diga nada.;Asco
a veces uno da con una gente tan pero tan pero tan pero tan pata;Asco
"los ""periodistas"" prepagados de vtv, necesitan platica y volvieron con su frialexsab.";Asco
sorryy pero detestooo que alguien me diga asi;Asco
como pueden viajar bien perfumados a las 3am;Asco
es que el verde es horrible;Asco
en la empresa estan haciendo una puta actividad y todos los dias hay que ir de colores diferentes y hoy toca dizque blanco yo no tengo nada blancooo;Asco
y declarar;Asco
cuantos millones de esta parodia diaria le cuesta a los colombianos , oh caracol la trasmite gratis oh la paga de su bolsillo su presidente , oh sale del presupuesto de la salud , como es el asunto;Asco
que comentario mas escatologico vintage;Asco
perdon?? miren, quien habla;Asco
y usted pendiente de el;Asco
lenguisabrosa la guiso. y estara meada o sudada?;Asco
zoe es buena banda pero leon larregui canta horrible y es desesperante oirlo;Asco
liberal apoyando ladrones? siiiiiiiiiiiiiii!!!!!! una concesion vencida hace 20 anos y que con media hora de acarreo pagaban un canon de $55.000 por mes congelada desde 2014... y para juan no hay curro...;Asco
literal, mucho hijueputa que asco en serio;Asco
todo lo que usted habla es;Asco
la cancion de me enamore lo explica... lo vi solito y me lance... que la otra lo queria, quien sabe. ella sola y el solo... pero mi shak, shakira es la mejor. aprenda a escribir y deje colorear letras. antifan.;Asco
"los que promovian y celebraban asesinatos por pensar diferente y se saboreaban con ejecuciones ahora posan de dignos y dolidos el indultado por genocida y terrorista se ""duele"" de los crimenes de afines de hoy dia, asco";Asco
que feo la gente que no aspira a mas;Asco
no has visto la peli verdad? si;Asco
"german no se pierde usted de nada mas que de insultos y agravios a quienes tienen opiniones contrarias, preguntas, exigencias, reclamos o no alaben las ""excelentes"" acciones que realiza por la ""amada"" cali. a la que le responde con odio, pataneria y absoluta falta de respeto";Asco
literal no puedo creer ese tweet;Asco
el psuv es un saco, pero de muertos de hambre;Asco
para b******** hay reglas pero para algo importante no existen;Asco
uribe, es nuestra esperanza,,, sin el, la izquierda avanza,,, uribe te necesitamos.;Asco
jajajajaja claro, para corroborar lo malo que es.;Asco
pero es que las choco olas de ahora son horribles;Asco
entonces apoya y no vota por que no llego;Asco
ay las mozas ay los hombres ay el ser humano;Asco
me asfixia el olor a creolina.;Asco
empieza la virgo season;Asco
yo en una cita, me presento como soy jaja, mira no me gusta el sushi, no como hamburguesas porq no me gusta el queso y los vegetales, las preparo yo mismo en casa de forma particular, dulces y bebidas que no tengan queso o leche evidente , me quieres asi o te vas pa la verga?;Asco
que rayos pasa con su plataforma !por favor! desde ayer no puedo entrar a la aplicacion ni al pago movil;Asco
"el recule de un miserable* : ivan duque confiesa que se equivoco y nunca tuvo que decir que ""maduro tenia las horas contadas"".";Asco
mama siempre para todo y mas cuando estoy enfermita;Asco
la camida rapida de mi barrio es horrible;Asco
esa aplicacion es una porqueria no registra el guion bajo que asco;Asco
gassss, por eso me dan tanto ascoooo, cuando dejan la maquina o lo que sea lleno de sudor no puedo mk, me muero del asco, odio con mi ser el sudor y ajeno peor;Asco
me daria panico compartir un recinto con este tipejo, ojo cuando habla se le salga una saliva;Asco
uy paila;Asco
"#encuarentenacocino pastor tan descaradoooo ""cenador"" con c de cena lagarto";Asco
yo por fuera: estar solo es lo mejor! una relacion? ew yo por dentro: quiero un novio;Asco
lo peor de todo, es que el tiempo me sigue dando la razon;Asco
una verguenza definitivamente para nuestros hermanos, las peores cabanas creadas por el pn;Asco
"trump es cualquier cosa menos la expresion del ""libre mercado"". igual sigue siendo un sujeto mucho menos peligroso que los democratas, sobretodo que la jilary y el baiden";Asco
me acaba de sangrar los oidos al escuchar relacion remix;Asco
los gatos son portadores del parasito toxoplasma gondii, responsable de la toxoplasmosis.;Asco
jajajaja jajajaja jajaja estos uribestias hijueputas definitivamente son rebrutas uffffff;Asco
que pesar que solo puedas actuar bien cuando interviene la justicia tu pequeno raciocinio...;Asco
ahi le hablan en su lenguaje para ver si entiende....;Asco
cuando le pedi al cielo que mandara un angel me llevo hasta ti y antes de pensar en alguien pienso en ti primero incluso antes de mi;Asco
ud no sabe es nada mijo esta en su burbuja;Asco
ej vedad! segun las fechas y la historia natural, todavia no les toca, que susto, ya casi;Asco
al parecer el mismo grupito de haters de siempre hablando mal de dj, opinando sobre su cuerpo y atuendo, segun ellas usar un escote o vestido sexy es sinonimo de querer provocar, en este caso a su fav. realmente son un asco los comentarios;Asco
ay ninguna;Asco
digalo con nombre propio rata el cacas que sin duda se meten en una licuadora ni siquiera mierda sale de estas dos basuras escorias de la humanidad logicamente que en este entramado estan involucrados;Asco
es enserio ? la peor babosada que he escuchado en mucho tiempo en manos de quien quedamos;Asco
entonces la profecia sera asi? parecido a venezuela, petro morira de una enfermedad, nos quedara gobernando alguien mas ordinario aun, comparen a francia con maduro;Asco
cuanto le arde a estos delincuentes que de verdad haya democracia. bandido hdp, lameculos de corruptos y narcoparamilitares;Asco
que manera de trabajar;Asco
si, como no! decrepita y amnesica que ha vivido siempre del estado, pegada a su teta. esa tendencia que tiene ahora mismo, es bien merecida aunque insuficiente. si no va a apoyar, ayudar o solucionar algo, no diga nada!;Asco
y si... su fin era y es poner fin a la patria, incluso a .;Asco
#colombia el pais mas corrupto del mundo y el segundo mas desigual de #americalatina vencimiento de terminos forma legal para liberar ratas que #asco;Asco
por favor reporten esta maldita cuenta de pedofilos de mierda. bionica sofia utilizan a ninos, de verdad no puedo de la tristeza, la rabia y el asco que tengo. difundan esto, no puedo mas;Asco
lo legendario no le quita lo cringe;Asco
lo importante es que tenga liderazgo honorabilidad y valentia en la toma de decisiones;Asco
pizza con queso amarillo;Asco
parecen gusanos;Asco
pobre hombre debemos ofrecerle disculpas e indemnizarlo, por favor perdon social pero ya;Asco
verguenza ajena;Asco
asi es se necesita mano dura con tantos hampones y chirretes que impulsados por ya habian acordado efectuar protesta con vandalismo como ocurrio aprovecharon muerte del drogado este para armar su mierdero;Asco
por que no menciona nada de las victimas y se atreve a repetir los buenos somos mas asco total lavadero de mentes #defenderlavidasuntodetodosytodas;Asco
los de la comunidad del anillo!;Asco
"esta ""defecacion"" que respira es un demonio, un "" demonio"" de lo peor del mundo y venezuela";Asco
que verguenza venezolanos contra venezolanos;Asco
me esta dando mucho asco instagram con tanta publicidad;Asco
mejor era sin colicos;Asco
para que no uses a paola estos somos nosotros hace dos anos y si quieres preguntar de mi, ten gallardia y me llamas, tu hermana tiene mi tel y deja de usar a la gente y menos el autismo que es indigno. aqui hablamls del 287 de;Asco
a peticion de ustedes? o sea que habia mas de una persona con esa idea macabra en la cabeza? ishhhhhh;Asco
mrk pero uno que sea de ustedes, que solo usen ustedes ok. pero imaginate cuanta gente habra metido el culo en el jacuzzi de un motel;Asco
voy en un bus lleno de estudiantes de escuela. el olor es inexplicable;Asco
"la envidia entre ""amigas""";Asco
esto lo vengo haciendo desde los 15 xd les gustaba dar den comer pastel ensalivadito;Asco
asco puro asco ganas d vomitar q,asqueroso asco no les creooooooo ni su perdon dan asco guacala fossssssss asco mentirosos;Asco
claro se equivocaron ustedes al elegir a ese par como presidente y vicepresidente;Asco
huelen a miaos;Asco
osea q es puro anillo ? q asco no;Asco
mascota sin rumbo;Asco
la cereza sabe asqueroso;Asco
cha pero le volvieron verga la nariz, sangre y tooo, o eso era moco rojo;Asco
fuera esa lacra de presidente;Asco
adios tu y tu mayonesa;Asco
no hablo con esbirros de vx por eso te conteste a ti;Asco
y por que esta todo jodido y bofo? mi padre cumplira en unos dias 82 anos y este asno hdp ya quisiera tener la condicion y el peso de mi jefe. no mmn! ya dejen de lamerle los y recuperen un poco de la dignidad perdida.;Asco
total es cierto ,ya le viste las fotos es un malandro;Asco
somos 2... jaja no tolero el olor!!!;Asco
marico, no... que asco;Asco
la ignorancia es atrevida ... y confunden lo humano con el robo al beneficio del trabajo uff...,;Asco
que son estas ganas de noviar;Asco
"al presidente la izquierda ya le"" midio el aceite"".... odio lo tibio, o bien caliente o bien frio, la tibiesa me causa nausea";Asco
lo ratifico yo jose ignacio rios c. i 7823579 como pretenden que uno pague una mierda que no sirve o mejor dicho unas vergas que no nos retribuyen el monto a pagar;Asco
pobre generacion progre...!!! usados para llegar al poder !!! jajajajajaja , ey muchachos progre...a que saben los sapos que les estan obligando a tragar ??? jajajajajajaj;Asco
el circo completo, con la alcocer a la cabeza!;Asco
y la charla de la familia de: y para cuando tu? para cuando el esposo y los hijos?;Asco
preguntale eso a los chinos !!! ellos tambien comen cucarachas !!!;Asco
son un puto asco, la puta basura de la capital;Asco
que pereza esa gente que solo te muestra su lado amable cuando necesita favores.;Asco
neaaa noooo;Asco
recoleta, en que te has convertido?????? que;Asco
si asi como escribe, trabaja se dice lideres y lideresas, no lideras;Asco
no es por nada pero basado en mi experiencia, todos los mexicanos son re toxicos;Asco
esa lagartija les parece graciosa?;Asco
guzman;Asco
aproposito del regreso de las clases presenciales;Asco
asi es, ayer fue un dia horrible! estoy segura que ese hombre queria hacerme dano, me roseo un liquido en la cara y no dejo de mirarme nuncaaaaaa;Asco
sabe usted las consecuencias que tendria nuestro pais al renunciar el presidente en pandemia... ?en manos de quien quedaria el poder? carrizo ni hablar de los efectos economicos. lo mas recomendable es exigirle al presidente que trabaje.;Asco
son muy deshonestos mienten enredan enganan estafan y nadie hace nada esto es colombia #paridos;Asco
el olor a esmegma y varon dandy que rezuman esas fotos;Asco
pero con samper o. nada, tiene bloqueada a media colombia;Asco
como es que escuchan esa musica de rosalia por dios;Asco
si en argentina existiera justicia, este pedazo de hdrp deberia estar pudriendose en la carcel de por vida!! y para colmo el estado argentino lis premia con plata!;Asco
de verdad hay gente que cocina huevos y le deja la yema cruda?;Asco
"""clase media"" y ""emprendedores"". la clase trabajadora y baja para ella no tiene ningun valor apesta a ultra derecha rancia";Asco
muy bien dicho;Asco
chaz gracias recope;Asco
higiene y epidemiogia estado cojedes en san carlos como se gasta dinero en investigaciones de problemas sin utilidad practica, mientras millones de personas mueren hambre y #cubasalvavidas;Asco
que hpta gente mas necia. me tienen harto.;Asco
"es todo un sin verguenza. politicamente acabado y buscando toldas donde sea, con quie sea,al costo que sea. politicamente ""vive"" de lo que arrastra el rio sin recato ni medida. da asco..mucho asco.!.";Asco
chuzo no me desees la muerte pero un brady - mahomes sera el superbowl mas inmamable de la historia (y eso que vi pats vs seafrogs) y ni decir los comentaristas por las proximas dos semanas y luego en todos los meses antes de que empiece la proxima temporada... asco;Asco
nada comparado con las fotos q mandas de vinicius desnudo;Asco
con su ortografia me limpio el...;Asco
que tal este man victor de correa lugo ya no mas con este tipo por favor;Asco
hay personas que van por la vida criticando lo mas minimo de los demas, horrible!;Asco
siii tranquila estoy viendo y leyendo todo y te juro que me quedo en mi mundo de burbujas, lo que me da es nauseas y muchisima tristeza que impotencia tan grande!!!!;Asco
que valiente tu.;Asco
tal cual!! el tupe...;Asco
somos una verguenza;Asco
hay dias que solo quieres ser una estela de humo que desaparece con facilidad y asi no tener que soportar a la gente que se empena en decepcionar todo el tiempo. #juevesdereacciones #juevesdeganarseguidores #mierda;Asco
es conocimiento que comen muchas cosas porque ique para sobrevivientes pero esa tipa no lo merece;Asco
marico, hablando con unos amigos llegue a la conclusion de que este pueblo es un todos con todos. dios mio, todo el mundo fue novio o tiro en algun punto. esa gente se bate la chicha entre ellos mismos.;Asco
y hay otro que es con una manguera... jueputa senti que me llego hasta el pulmon;Asco
cualquier cosa menos cafe;Asco
familia diezmada...????? se habran refugiado entre las 25 casas que tiene la indigente salas!!!!!;Asco
ustedes son un asco que tiene que ver una cosa con la otra?;Asco
el comedor le funciona como el cerebro. no te puedo describir lo que me genera este tipo.;Asco
no se puede llamar ministro de hacienda a un man que no tiene ni idea el valor de los articulos de la canasta familiar de los colombianos;Asco
la hubieran podido romper en el mundial, tienen a los mejores comentaristas y analistas, pero decidieron llevar a la cotorrisa;Asco
mitomana y orate para completar ...;Asco
dejemos trabajar al contralor, y despues hablan;Asco
para que preguntas ? para seguir en lo mismo ?;Asco
este man es un asco en todos los sentidos este man deberia estar en un manicomio tiene problemas serios;Asco
queda bien claro quien es pichetto. asquito !;Asco
ahora todos callan ,son complices de todo lo que le ocurra al pais,veniamos por el camino de la recuperacion economica, y de la seguridad dandole de baja a crininales. ahora le dan de baja a los mejores generales de ffmm y de policia. que clase de gobierno es este?;Asco
la gente que quiere estar metido en todo me da;Asco
que locura es eso, mas bien procure hacer mas avenidas, autopistas, elevados , no esa estupidez que dices hacer;Asco
leer sus tweet provoca lo mismo.;Asco
amaneci con ganas de vomitar por las personas que escalan posiciones calumniando, enlodando o pisoteando a los demas y metiendo a terceros en su corrupcion;Asco
lo prefiero descachalandrado y no inflado de todo lo que se robo. es para olvidar;Asco
ni a mi hijo;Asco
y ahora nadie entiende como vas tu #yomerebelo20a;Asco
no puedo con tanto . nose como sigo leyendo tanta estupidez;Asco
nada como un buen guayabo, para ensenarte a valorar la vida;Asco
de paso este esperpento de cc;Asco
ayyy noooo quejesto!;Asco
y como se enfoca en lo bonito cuando se le entrega un pais a los narcos y el responsable es su papa que asco!;Asco
cuando el eunuco de la kuka cantaba en rafaga;Asco
cuanta basura tienen esos depredadores disfrazados de lgbtxyz!!!;Asco
la ordinaria de alcocer . ya la vieron comiendo ? ni una vaca come asi que porqueria de tipa;Asco
dan ganas de vomitar;Asco
dios nos libre, de que ese fenomeno gobierne ...;Asco
presumen mas a la mejor amiga que a la novia.;Asco
hoy amaneci enfermo y no pude a trabajar y aqui es donde me doy cuenta que prefiero sentirme bien y trabajar que estar asi...;Asco
siii, eso de izquierda son un eso es verdad.!!!!;Asco
que ano tan maluco, parece guayabo de manager's! #felop;Asco
esas disculpas son mas falsas que las noticias de los mafionoticieros de este pais;Asco
lo mal que me siento me quiero morir;Asco
porque no trabajas, en vez de estar jodiento . no te alcanza con mentir que va a ser proscrito, que mente de poco persona sos, vieja y queres dar pena . que verguenza ser kisner o fernandez. le cagarte la vida a rus nietostodo por ser ladrona!;Asco
que conos tendre en el estomago;Asco
yo creo que les dio asco dejar subir al avion un tipo de su calana pobres los demas pasajeros;Asco
y con splenda.;Asco
es profesoraaaa jajajajajaj loca;Asco
y aun asi quieren un gobierno de paridad con esos animales?? por diosssss no se quien es mas estupido o los chavistas o los guaidolovers;Asco
laven bien la hpta ropa no se dan cuenta que huelen mal?;Asco
seeeee claaaaaro!;Asco
no hay peor man que el aparentador;Asco
sin mencionar el pequeno detalle de que ese nombre lo escogio por una razon muy especifica que sigue afectando a la victima. entre machos se tapan sin asco.;Asco
por que anuel siempre se caga los remix;Asco
no pude luchar contra el sistema... lo evite tanto como pude... al final me tocara aprender a manejar ... despues de tener pase de adorno por anos;Asco
el se creia super intelectual jajajaj;Asco
pero es que eso da un mareo horrible, no entiendo como hay gente que se lo pone hasta de perfume, fooo;Asco
se llama justicia restaurativa y ya esta contemplada en el codigo penal colombiano. estos periodistas de medio pelo que ni hacen la tarea de investigar;Asco
m rodriguez entrando al hipodromo con gorra y tapabocas para que no le griten jalabolas del ano todo lo dice todo lo sabe;Asco
habla como si tuviera 83 anos;Asco
toxicidad al maximo;Asco
yo se que nadie es mejor que yo, pero que gonorrex como odie todo de mi en ese momento, alla no vuelvo;Asco
como alguien tiene mal aliento y no se da cienta?;Asco
dividir con bernabe? mano derecha de allup.;Asco
el almuerzo hoy me quedo horribleeee;Asco
todo lo de esta gente huele a mierda y pobreza.;Asco
cuando activaran la trigesimo sexta palanca??? jajajajaajajajajajajajajajaja;Asco
en colombia uribe y los nule hicieron fiestas con la corrupcion , petro denuncio al grupo nule con el alcalde pero se guardaron la corrupcion con uribe y su ministro luego llego odebrecht y la fiesta ya estaba montada ya sabian como era la jugada ! alla si pasara algo x q aqui;Asco
tanto procesado que debe haber en esa secta de paramilitar yo creo que seria el centro ultra-proceados;Asco
no te vi ni al gobierno anterior salir a rasgarse las vestiduras por todas las masacres que hubo en ese tiempo. bobo hijueputa oportunista;Asco
que asco este pasquin de medio pelo.;Asco
asi es... estaban era como enamorados;Asco
existe algo mas tierruo o marginal que un pantalon jeans rojo ?;Asco
veo tan ardidos a los viejos politicos que les duele hasta expresarse hacia el presidente gustavo como es.. como presidente;Asco
cule guayacan;Asco
porque se cortan las unas en transmilenio? porque?!!!;Asco
no soporto escuchar a nadie cuando tiene un moco silbador;Asco
hoy twitter ha estado .;Asco
ultimamente la carne roja me sabe a mierda;Asco
ofi! que pierdan los dos equipos!!!!!! no se puede;Asco
ella es yo!! a ese equipo de mierda no, aunque el otro tambien es un equipo de mierda es que es como escoger entre el sida y el cancer;Asco
nunca jueguen parchis vs amigos que invitan al hermano, termina siendo un juego de parejas;Asco
revivi;Asco
que hartura!;Asco
ah v3nezuela pr3mium es la vaina. con razon me seguian saliendo;Asco
primera vez que estoy de acuerdo con este tipo, pero manana sale el cumbanbon que se creen arbitro fifa para decir q no es nada, ahhh claro por q es nacional sii fueran las burras o otro decia que sii..;Asco
deberian sacarlo del mercado. que vaina pa fea el chocorramo!;Asco
mas asco le coji a esa vieja;Asco
que asco, bro. en serio la gente escucha eso?;Asco
khe? de por si la mayonesa ya es repulsiva;Asco
pero si es ella ridiculiza la raza negra ! ella los deja como payasos ' los negros que conozco son de mi respeto ' profesores que han cuidado su familia ! y educados ! esa es una resentida;Asco
quien me manda a chupar como albanil recien cobrado;Asco
es un desastre!! servicio al cliente no existe llevo todo el dia esperando a que se comuniquen conmigo desde las 8 am (a eso se comprometio una agente de servicio de movistar). !tenemos que estar obligados a tener sus servicios por que si! decepcionada de ustedes;Asco
man que asco;Asco
me les muero razita!;Asco
usted es todo un payaso lo persigue la comedia, igual que a todos los adoradores del genocida. que asco de gente...;Asco
fallo la estrategia;Asco
jajajajaaja no senor !!;Asco
que esas dos no me salven jamas, ni a ni a nadie. que fastidio esa actitud mesianica, evangelizadora, de super heroinas;Asco
eliminen uno... yo definitivamente los choclitos por nada del mundo sacaria la pony malta .;Asco
y verde;Asco
la apreciacion de ser feo o bonito es personal, pero no debe estar ligado a la etnia y mucho menos decirla sin que te la pidan.;Asco
feliz? de tener el pais tomado por los narcos. que asco y que tristeza. sus ganas de poder volveran el pais;Asco
perdon no, eso es un sacrilegio lo que hacen con la changua... respetenla! no le den ideas al resto del pais, luego salen con helado de chontaduro o arepa paisa ... si ya de por si son feos, ahora imaginarlos en helado,;Asco
por lo menos leccionen a esos hijos de putas que no jueguen mas al futbol es un asco ese equipo;Asco
siun tioes mas feoque unse jode y le toca aguantar ese jeto toda la vidapero si una tiaes fea se pondra8 capasde maquillajepara aparentarser alguienque no es y poder tener estima y babososdetras, que dios se apiade de los feos;Asco
que tal un patriota que asqueado como tantos millones de colombianos se arriesga a denunciar con y lverdad a la peor lacra de la historia de mi masacrado pais , pase a ser senalado y acusado que dios lo proteja de las garras del matarife;Asco
hasta ahora se dio cuenta, mija!!!.eso es el pan de cada dia de los colombianos que no somos senadores o politicos....;Asco
mi olguita da una piedra escuchar esta cosa;Asco
no me quiero imaginar como trataran a sus esposas y madres si es que tienen... la verdad es que esa institucion es un completo asco, de ahi solo salen atarvanes;Asco
hacienda publica;Asco
#prensaprogrevendida y esta;Asco
odio las personas envidiosas;Asco
asco el anis;Asco
los mismos;Asco
"jajajajaja una vez se me pego mucho ese ""amiga"" y ya que lo pienso";Asco
la elite globalista nos quiere seguir enfermando, ahora con sus porquerias de comidas con insectos y las carnes transgenicas;Asco
que amor de padre tan;Asco
por poco me muero;Asco
jajjjajajajajjaja, con tal de meter mas patrocinios mete lo que sea en su publievento.;Asco
el cafe con azucar;Asco
la gente que try so hard por caerle bien a todo el mundo;Asco
encima que tenes que ir modo prostituta para que te dejen pasar tenes que aguantar al pajero ese;Asco
la francesa es el peor ser humano;Asco
en cambio de lamentar y hacer conflicto vacio en una ausencia, que hasta a sumercecito lindo le puede pasar, mas bien deberia actuar en pro de tunja, ?el de l contribuyentes donde esta? solo basta mirar cifras sociales y economicas de la ciudad capital, dan verguenza .;Asco
imaginense si me fuera levantado mas tarde, me despierto con ella ahi arrunchada;Asco
yo amo las arepas en todas sus presentaciones. pero esas de paquete que vende en las tiendas es guacala;Asco
uy no sali con ganas de vomitar del gimnasio, le meti muy bellako;Asco
que par de mujeres tan desagradables .;Asco
dicen ojos que no ven corazon que no siente, y que la candela mata todo. hoy estuve en el centro de operaciones de unas hamburguesas de entrega por delivery y solo dire una marca debe ser impecable y mas cuando se trata de comida.;Asco
,, siii,, que asco de hombre,, petro la plaga de colombia;Asco
yo era tan culpableeeee que ya quiere a otra jajajaja;Asco
han? o hemos??? ustedes los generadores de odios resentimiento y frustracion... y ya habla de la virgen... no entutelaron al sr presidente duque, si un sr, no el gamin alcoholico y drogo de la lka de esposo que usted tiene, comerse eso, por eso entiendo lo de agmeth;Asco
escuchar a este se acuerda uno de pandillas guerra y paz la neramenta;Asco
en un momento llegue a pensar que me estaba esperando a fuera de donde me dejo;Asco
el cantar del mio cid no pude pasar de la primera hoja;Asco
la payaseria en pasta!!! solo es estar 3/15 tomar todos del mismo vaso y hablarse hasta en la boca;Asco
buenos dias , aqui no se an dicho muchas cosas;Asco
son uribestias de sin oficio;Asco
aqui tenemos el nuevo cambio el que no deja de serlo y lo esta demostrando;Asco
hp mala leche tranquila, doc;Asco
que mentira dije;Asco
todavia hay gente que cree, que no se le nota el guayabo;Asco
jajajajaajj inmaduros;Asco
"en eso me fije, que bloquearon los comentarios . estoy casi segura que fue la rata de pique que les permitio que tomaran esas fotos, para ir mostrando de a poco a la amante, solo hay que ver el titulo ""la novia"" dan asco .";Asco
son unos sinverguenzas... dan asco, con su comportamiento y abuso de menores, adolescentes y jovenes. son pervertidos.;Asco
tienen que quitar la congelacion del juego, la cosa mas injusta y mas cuando juegas con esos magos, no importa la mesa increible que pongas siempre te salen con esa guarrada de congelar.;Asco
casas en providencia a $690 millones ?? ustedes son un asco;Asco
con todo respeto pero...que porqueria de ser humano es ud...si es que se le puede llamar asi.. ojala nunca necesite de los servicios de la iglesia ni de dios..infeliz...;Asco
que caballero vale!;Asco
como vas a ser amiga mia si eres de alcorcon;Asco
jajajajaja donde esta el amor que dice tenerse;Asco
"senora, no sea sinverguenza, bajo el manto ""anticorrupcion"" se victimiza en cada publicacion, el disfraz siempre lo tuvieron puesto ustedes. asco";Asco
"laura ?cual es la novedad? eso pasa en hace anos. los paras ""cuidan"" de la mano del ejercito y de la policia, muchos municipios a nivel colombia . yo no entiendo cual es la sorpresa.";Asco
la tutina ? esa si no se untaba de pueblo , visitaba los barrios pobres ostentando toda su ropa de marca y sus accesorios .....era una ofensa ambulante y con unos aires subidos de lote;Asco
con ese estilo.. ni pa purgarsen;Asco
entre estos jugadores y el arbitro de mierda nos a quien cagar mas a pinas;Asco
una semana sin miedo al exito;Asco
totalmente equivocado, las apariencias enganan, puedes no ser del psoe y ademas ser anti pp y vx.;Asco
vendiste tu dignidad por los billetes, das asco;Asco
es un 10 pero vapea ent es un -1000;Asco
he visto camisetas horribles en equipos de futbol, pero esa del chelsea ya es otro nivel;Asco
... esta oposicion tan cula, no tienen buen sentido del humor, hacen memes pesimos y pa colmo critican que una ministra use tenis en el trabajo...;Asco
jajajjaa hombres;Asco
desayunar a esta hora es;Asco
uno un gamin y ellos viejos chimosos q todo lo reparan y todo lo critican q asquito;Asco
asqueada de la gente que me rodea;Asco
heroe argentino lo aplaudo de pie, se la clavo al angulo al coqui;Asco
tener gastritis ha sido mi peor desgracia ps sinceramente;Asco
yo solo espero que no me toque atenderlos;Asco
dios quiera maburro no le haga mas dano a ese gran pueblo. 20 anos de miseria;Asco
esa cosa, es senador?;Asco
como me dejo estar las semanas que tengo examen;Asco
"el hijo del otro esta ""muy contento por todos"".";Asco
los feligreses petristas estan a nada de buscar una foto de cagando y diran: oh! es tan humano, caga como nosotros, nunca se habia visto esto! el cambio se siente desde ya!!;Asco
"osea sales a defender a dalo! por cierto, a ""defender"" de que? acaso ha habido algun insulto, u ofensa de por medio para hablar de salir a ""defender"", cachiporrera con microfono? solo fue una declaracion como tantas, donde se dijo nada mas q una verdad del futbol";Asco
el conisimo de sus madres.. partida de estafadores;Asco
copia barata volumen 2.0;Asco
mk el olor del huevo eee;Asco
resultaste peor que una;Asco
mauro son desesperantes!;Asco
pero usted no se habia ido.. mentiroso mentiroso;Asco
ni siquiera vale la pena prestarle atencion a ese tipo de personas ademas son deliciosos, ridiculos.;Asco
unpopular opinion: las mujeres con vaper se ven horribles;Asco
junta comunal;Asco
y usted #elmugre feliz, viendo como sus complices de la csj, se alian con los bandidos. estoy seguro, que a usted y al #petronero de , les llegara su turno. bandidos!!!;Asco
gente preocupada por el lapsus linguae, de la vice: francia m. pero no se preocupan del sobre costo de las casas de providencia: $600.000.000 .;Asco
hoy el man que me gusta publico un podcast y al escucharlo era super religioso asi a lo cristiano. oye, creo que ya no me gustas tanto.;Asco
pues yo le agradeceria a la princesa tenga la bondad de informar donde trabaja para nuncaaaa ir a toparme con ella. que peligro;Asco
cultura bogotana;Asco
#preocupante | nauseabundos olores estarian afectando a ninos de un colegio en la ciudadela simon bolivar.... . . #vozdelpueblo #ibague;Asco
por favor!!!! noooo una pregunta ....ya no podemos deshacernos de ese paquetazo de apellido barbosa???? por favor diga que algo se puede hacer para librarnos de el!!!!;Asco
asco es el que le cogi a las piscinas luego de trabajar en un parque recreativo...me dije nunca mas;Asco
yo estaria;Asco
tanta mierda que hablo de ella y termino culiandosela;Asco
justo cuando me dedico a comer les dan por mandar las imagenes y video del man pelando la zorra y la culebra;Asco
ceso la uribe noche;Asco
para que guardan esas fotos en serio? y con ese matorral;Asco
odio tomar vino solo, me vuelvo melancolico y cursi;Asco
gas pique;Asco
me podran ver tomando con vallenatico clasico y hasta reggaeton, pero nunca con canciones de jessi uribe.;Asco
que payaso eres;Asco
oyeeee, lo que hay que veeeer! niveles de cinismo y este.;Asco
jajajajajajajajaja vomitar para seguir tomando siganme para mas recetas jajaja;Asco
vendan la bombonera y paguenle a rossi lo que pide;Asco
lo que logran los buses cuando se van por cambronero es que me vomite;Asco
que tipo tan asqueroso, vividor, le encanta tener los bolsillos llenitos de dinero, pero adivinen de donde sale, asco y repulsion es lo unico que se siente por alguien asi;Asco
me causa gastritis al punto de tener que , ni con leche, ni puro... nada, tengo que renunciar a el;Asco
dia 20, las cucarachas de mi carro se deben haber muerto;Asco
"que obsequiosa la sabandija... ""si quieres habla tu en ingles"" ...";Asco
ay gente de solo pensar que existen repugnan;Asco
a mi esa vaina de mango con limon sal y pimienta no me gusta para nada;Asco
parece moho;Asco
en la juan carlos gonzalez, en alexander ivanorich arrieta agresot, en la no existe. definitivamente este gobierno, aparte de ser es . #ingresosolidariocorrupto #ingresosolidarioesfraude;Asco
tngo 30 anos y usd no vera con las axilas negras y averaguadas;Asco
ese termo;Asco
que pereza esos manes sigue viejas 3000 en instagram, bien perdedores y tonticos;Asco
que estres las clases virtuales;Asco
yo solo uso tinder gold y me ha ayudado demasiado a practicar idiomas. aqui;Asco
que fuerte;Asco
la cancion nueva de anuel y yailin se lleva por lejos el premio a la cancion mas marginal y horrible de la historia;Asco
como futbolista es re buen actor disagree;Asco
no, pues, tan preocupada. patrocinando al creador de la ley 100 (la nefasta salud en colombia) y la corrupcion rampante del pais... no creo que le preocupe ni un milisegundo.;Asco
ya se se la turbo maman;Asco
"ladron no darle pena, tiene los valores, totalmente invertidos jamas, debemos hacer lo incorrecto, asi, no nos vean, o asi, se de la oportunidad de hacerlo maldito cuento, de todo ladron ""para que dan papaya"" nada justifica a este sujeto";Asco
la gente porque no se revisa antes de venir a la u, que olor pa horrible;Asco
... si... es mucho mas que el tamano de los predios en cuestion ...;Asco
hptaaaa me da mareo el olor del perfume de hombre;Asco
maria paula, estaban mejor los tweets de vacas.;Asco
usted se imagina pedir a guimaraes para la sele?;Asco
parece una mala pelicula de ovnis de los 60;Asco
"esa no fue la hdspm sociopata de que dijo que el estado cometio atrocidades pero que era ""legitimo"" y ""por el bien de todos""? a quien le importa la opinion de esa cosa?";Asco
"que horrible que todos en nuestra sociedad siempre estemos en dieta o rompiendo dieta pero nunca normal y no me salgan con que ""estilo de vida saludable"" porque esa monda es dieta igualito";Asco
definitivamente hay mujeres muy especiales con hombres muy basuras .;Asco
malditas aceitunas de la gran puta no y puntooo;Asco
que manera comer comida chatarra asi me siento ahora;Asco
lo que me alerto fue el olor a plastico derretido;Asco
asco mucho asco a uribe;Asco
muero de cringe cada vez que alguien se muerde el labio;Asco
me llueven los simp;Asco
jajajaja jajajaja jajaja pura pantalla uffffff;Asco
wtf, increible;Asco
y el bobolongo defendiendo al freddy super corrupto!! asco,;Asco
solo basura rumora esta revista semala;Asco
la gente es muy hp de desagradecida, gasssss;Asco
si y es;Asco
el ridiculo de guazora no estaba preso por violencia de genero? adjunto esta joyita q no tenenos que dejar morir. pd: q olor a mono misionero que debe tener ese buzo;Asco
los hombres son bien cinicos esos hp;Asco
tan linda y sin cerebro;Asco
que esperan de tremenda petarda que en su perfil dice 100 por ciento uribista?;Asco
ademas son todos verdolagas;Asco
en cual pais, senora... sera en polombia, el pais virtual creado por el tal duque y demas semovientes que lo siguen ciegamente!;Asco
todo lo que engloba anuel,yailin y karol g;Asco
malestar;Asco
200 anos en las mismas colombia , pais fallido #sensatez #esurgente;Asco
mi mama compro higado pero de pollo asi que i'm sorry pero eso va pa los perrines;Asco
a mi no me gusta el pollo, desde que era un chamo, mi papa hizo un criadero en el patio de la casa con 500 pollos, luego que crecieron tocaba matar por lo menos 10 todas las tardes para venderlos... el olor al desplumar me;Asco
guacala ese alcalde q tenes;Asco
hijo'eputa.;Asco
que van a saber de amistad ustedes si no conocen a los amigos del borracho indigente mas hediondo de coronado, ahi andan acompanandolo aunque ande meado, cagado y sin tocar agua desde hace mas de un mes.;Asco
"no se sabe que es peor, si llamarlo ""changua"" o ""sopa de huevo""";Asco
totalmente de acuerdo luisca, ese crotalo del petro no es mas que un asqueroso repugnante y repulsivo ofidio inquinoso;Asco
esos manes que presumen ser los mejores hombres y a puerta cerrada hasta levantan la mano;Asco
todo un animal con el perdon de los animales;Asco
senadora por favor consultar la definicion del delito por francesco carrara, por favor. gracias;Asco
que ganas de tener 5 anos y no tener ninguna de las preocupaciones que me consumen la cabeza todos los dias;Asco
"pana el gran ""decreto"" que saco el gobierno es mas falso que el amor que me tenia mi ex";Asco
el orden en un puesto de trabajo, dice mucho de la persona misma y de su amor o desprecio hacia el trabajo que realiza y la entidad a la que pertenece !!! asco !!!;Asco
el bocadillo;Asco
xq dejan a los boomers hablar de rosalia;Asco
me estaba acordando del whiskey que nos estabamos tomando con mis primos el 24 de diciembre y se me revuelve todo, desde ese dia quede traumado hasta con el olor del bendito whiskey.;Asco
pero claro!!! desde el primer dia de gobierno de esa parranda de hijueputas;Asco
quiero estar en cualquier lado ,menos en mi casa;Asco
lees comentarios lanzados desde ambas aceras del extremismo, es alli cuando ratificas su semejanza...;Asco
tenia el descaro en la mirada, la frescura con la que de frente vulneraba el dinero de los calenos, los amanos en los permisos o los contratos, sin pudor decia es que en el tiempo que he estado aca uno conoce gente hace amigos y favores, a eso no podemos verle nada de malo;Asco
5. saben horrible: ahora que se ha puesto de moda comer insectos las luciernagas estaran a salvo porque, al parecer, saben horrible. su sangre contiene una sustancia llamada lucibufagina que tiene un sabor insoportable.;Asco
los q se graban comiendo chicle como la rosalia, son los q se comen el seco con cuchara, sorben la sopa, y les encanta el mondongo.;Asco
"sin duda alguna. empezando por el "" coletilla"" de pablo iglesias.! todos los dirigentes del partido de gobierno de aqui, el psuv, son millonarios a costa del dinero publico que se lo han robado.!";Asco
usted ni hable vejete desgraciado tramposo;Asco
y gas esa gente tan ignorante, cierto? esa gente que no accede educacion, gas, gas todo ese mundo de gente;Asco
ahora entiendo el por que muchos no sonrien en sus fotos, que sonrisa;Asco
he descubierto algo que no me gusta... la canela;Asco
otra porqueria mas con la quemada maluca de #maleja un programucho de quinta que nacio muerto. #durocontraelmundo;Asco
q poca intuicion albertito que falsa es tu encuesta.;Asco
el sabor anis me parece asqueroso, ni en distintos cocteles, distintas marcas he podido pasarlo. en cata casi me vomito con el anis.;Asco
no solo a medio pais, al 75% de los colombianos o sea nada mas y nada menos que a 36,374.175 millones de gente de bien que somos uribistas de corazon y estamos listos a defender la democracia al costo que sea necesario rata inmunda #ivancepedajefefarcmaldito;Asco
"otra conferencia de prensa ? acompanado de beatriz merino ?. no les basto con la que dio respaldando la tesis de la pareja ""master"" evitenle el esfuerzo. no sabe hablar, y lo que es peor hoy nadie le cree (salvo los que quieren plata como cancha)";Asco
"vecina duele, y mucho pero no a ud. lo suyo es oportunismo, como siempre, y eso queda patente desde su execrable defensa de las ""atrocidades justificadas"" en aras del bien comun. ""el mal, va en la sangre."" su sangre, vecina, esta podrida.";Asco
gran estiercol #lateleletal;Asco
como es la vida el general moreno rodriguez hablando de dante;Asco
el ministro de transporte, habia publicado q las motos pagarian peajes atraves de colombia ahora este sr borro el twitter ( trino ) diciendo q no era asi , q solo las motos de 500 c.c. eran las q pagarian peajes dan asco total , siempre improvisando.;Asco
es un insulto, una pqr o una envidia ? te lo pregunto por dos cosas: 1-da leer a un ex candidata al concejo (ahogada). 2-tu presidente es peor que #claudia y no que hablar de los ladrones de los alcaldes presos (a ellos no le dices nada). por ahora te toca aguantar!;Asco
secta? la elite paraca samaria siempre presente . caicedo la tiene dificil con ellos, desde la alcaldia hicieron lo imposible por no dejarlo trabajar.;Asco
el ministro de justicia tienes las ideas mas absurdas que he escuchado en mi vida esta loco;Asco
que lastima la gente que no progresa ni produce por andar pendiente de lleno en la vida de los demas;Asco
resulto ser super buena la serie: #mesias todo lo que la gente es capaz de hacer en nombre de la religion;Asco
zobaco e tipo..;Asco
"disculpas, daniel. verguenza ajena es lamentable ver esas ""cosas""";Asco
ese es un cagon ya lo conocenos bien...guazorra;Asco
"si ellas mismas se hacen llamar ""brujas"" y que ""hagamos el aquelarre"" y que ""quememos todo"" como quiere que las llamemos? santas?";Asco
y varios hp's incendiando en redes sociales #elmamertopidenoregala puede haber algo mas danino que el #covid_19 si #laizquierdaapesta;Asco
que tristeza , dios se apiade de esa mama tan mala , me imagino la clase de mujer que es;Asco
no entienden el cringe que me dan estas fotos jajajajaajjaajajajajajjjaja lo siento ya se que a ustedes les encantan pero se me hace demasiado hetero;Asco
1er capitulo de sandman... un dios que parece ser no binarie, una mujer rapada que parece hombre, la ultima escena de corinto y el tipo sin ojos, y un amor gay que ladilla lo forzado, estoy a una escena innecesaria de sexo gay de dejarla, amen de estar casi harry potter;Asco
no pegan ni con moco;Asco
no son cornflakes ni pasta de tomate, no necesitas balancear el culumpio. !manda fuego senor con esta gente!;Asco
mi 2020 en emojis, comenta con tu listado enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto;Asco
el bcv rojo rojito, de los choros choritos, como siempre, mentirosito .. da ganas de vomitar 10 bs devaluacion es una forma de robar por los choros que des gobiernan venezuela dolar;Asco
pensaban que no nos ibamos a esperar eso de uds? esta bien, finjiremos sopresa. partida de herejes. desprecio de pueblo. manada de convenencieros.;Asco
revista pronto quien tira la plata comprando esa basofia .se termino el periodismo cerro pronto;Asco
porque te gustan los palmitos asquerosa;Asco
vi al diablo! me querian pasar un volante del rech4zo... sabra dior que caracho le puse a la enora;Asco
me explican por q charlie esta compareciendo ante los diputados? (de vd no se) no deberia ser ante la ley y asi? eso va a ser todo un show!;Asco
dios debe ser bien sucio o sucia!!!aventarse gases y demas!!.. full afro!!;Asco
ambas cosas ! que mierda de gente! y como estan volviendo todo un autentico mierdero !;Asco
porque el hijito es otro pedofilo;Asco
mas cantiflas en gobierno de cali valle el conductor y un acompanante!! putas y el mio a full sin aforo , entonces el carro particular no puede ir la familia de 3;Asco
me generan un asco increible los manes que van manejando y no pueden ver una mujer por ahi tranquilita porque ahi mismo le pitan;Asco
las viejas de la mafia,catervas envidiosas;Asco
decisiones basadas en la irracionalidad;Asco
el racismo y el clasismo en un tuit y eso que fue representante a la camara, para quien legislo entonces? para la gente de cerritos y pinares?;Asco
venezolanos sanos contra venezolanos enfermos como les gusta el dinero facil y mal habido;Asco
"tan guapo y frentero el youtuber... quitando los comentarios y celebrando mensajes q hacen apologia a la violencia para ""defenderlo"". este paquete es el top de los salarios dolorosos de estos anos aiuda, necesito mis camionetas";Asco
yo diria mejor que le baje al basuco senor alberto;Asco
el futbolista colombiano promedio, y los que medio hacen algo se les sube el ego y se estrellan;Asco
ah pero que bobo hijueputa eres;Asco
odio tener malestares y no poder dormir;Asco
chacha si hubiese, hubieseeeeee... disque hubiera;Asco
comimos pan con coca cola como si no hubiese un manana;Asco
no mas corruopt en el gobierno de colombia o;Asco
que asco los hombres;Asco
pues eso es lo que dice en el discurso pero la realidad es otra, todo colombia sabe que el gobierno esta apoyando el despojo de tierras de los ingenios azucareros, a traves de los indigenas. ya que llevan lo que llevan este gobierno asediando a los empresarios.;Asco
que tipa...;Asco
me han asignado: guillermo del toro peli que amo: el espinazo del diablo peli que odio: peli sobrevalorada: pacific rim (quiza). peli infravalorada: los ojos de julia (productor);Asco
pucha;Asco
"imaginense lo que es crecer en un circulo matriarcal, machista, misogino y cristiano y que encima de eso hagan comentarios tipo ""es que la psicologia es la peor de las carreras, eso es pura mentira""";Asco
amo con locura a mis sobrinos hasta que me toca cambiarles el panal con pupu;Asco
"el servicio que ofrece es el peor -de los 4 meses que se instalo el ""dichoso servicio"" nunca hubo buen servicio ja! -costoso y no navega -se debe estar junto al router y nunca tiene velocidad ""cargando "" en fin no contraten con";Asco
me dan asco;Asco
usted es peor que el corona virus y eso que ese esta en todos lados;Asco
usted es gente bonita. el gordo remedo de mujer;Asco
por eso hay que aprender hacer cosas deliciosas en tu casa;Asco
del mal que uno huye de ese muere mis hijos y mi sobrina aman a badbunny dicen que ellos se relajan oyendo a ese ser dios mio que es esto???;Asco
ese tiene que desaparecer de la tv;Asco
bicho;Asco
ustedes no limpian las refris ?;Asco
gos ese tipo;Asco
como avisa el empleado de clarin lo q va a hacer el otro empleado de clarin y macri #todosconcristina #sevieneelcristinazo hasta de estos mentirosos;Asco
jajajaj una vez presencie algo asi en el central de maracay con una r1... pobre nina;Asco
de acuerdo santy .;Asco
?por que le ponen uvas pasas a las trufas de chocolate?;Asco
que gente pa patetica y racista de lo ultimo se encuentra en esa verga de app yo la desinstale hace mas de un ano demasiada gente mierda;Asco
la peor combinacion;Asco
a veces me acuerdo de un excuento re toxico y me da como;Asco
"ja, en vez de comprobar la inocencia de cristina, se ponen ellos a marchar la de peron, como unos boludos, y siguiendo y aplaudiendo a otro boludo con un microfono, que habla del ""modelo"" de cristina, que ya de por si es una porqueria. con solo pensar en esa decada kagada:";Asco
pq seguiran vendiendo pantalones con mas de 1 boton?;Asco
guacala esa lamboneria publica que tienen algunos con los congresistas del pacto;Asco
ah que mierda tienen en la cabezaaaaaaaa ah si marimba;Asco
me hace doler el estomago el fan de un politico, imaginate uno del peronismo, imaginate el fan de un kirchner, imaginate uno de cristina fernandez;Asco
fin de los tiempos. la especie humana esta condenada a desaparecer;Asco
cretinazo;Asco
hace tiempo vi las digievoluciones en portugues;Asco
"el acoso esta tan normalizado que incluso las mujeres tomando actitudes de menosprecio, los hombres igual ?????? ""pero que pasa mami, era bromeando"" dios mio que asco";Asco
las nauceas invaden mi vida, hoy todo me produce asco...;Asco
si, como no!!! tan decrepito y tan mentiroso.;Asco
que asco prefiero comer pasta con sardina ,que comer eso . se ve asqueroso;Asco
buenos dias pipol!!! eso de levantarse a hacer ejercicio me dejo toda vital... que horror;Asco
horrorosos;Asco
huy guacala bandeja paisa;Asco
inolvidable esa lavada, esa chucha y pecueca es fuerte.;Asco
me huele el cabello como a ron y eso me revive lo que me tome ayer;Asco
y los tenis sucios, con marca de sudor;Asco
la cultura del mas vivo.;Asco
pense que era un bunuelo gigante y luego lo abrieron y me dio un puto asco;Asco
oye si, eliminaria la paisa pero esa arepa e' huevo crudo que ve;Asco
ay no, que tipo tan bobo sinceramente;Asco
la cuarentena pone loca a la gente!!!;Asco
la mala ortografia definitivamente es como tener mal aliento jajaja por eso hay que estudiar mis ninas;Asco
no la invoque, que oso la foto de ella bailando alrededor de el;Asco
alla los idiotas que les creen! sobre todo a un imberbe como que ni hablar sabe;Asco
no se porque no permiten responder los twets en esta cuenta, quiero decirles que nos tienen ma..mados de tantos tacos del aeropuerto a llanogrande, el tunel vive cilapsado, el peaje igual. hasta cuando?? al que le corresponda!!!;Asco
se suponia que ya no se me deberia acelerar el corazon de esa manera mk.;Asco
"de verdad que hacen como dicen aqui un refrito de las historia de maldad de los rusos, acabo de leer otra guarderia bombardeada por ""los rusos"" donde matan a 20... pero no se atreven a colocar si son ninos, civiles o los riesuenos neonaziss....";Asco
dios mio auxilio urgente hasta cuando nos joden la vida no es justo cono q,les pasas c gozan d la maldad no hay cantv,internet las comunicaciones no sirven para un cono ni movilnet,cantv,movistar,digitel,inter,super cable,esto c jodio;Asco
el coliflor, el higado!!;Asco
soy de las que cuando alguien me decepciona me da nauseas, es como un asco repugnante que me da en contra de la persona que me decepciono y de verdad que son nauseas jaja;Asco
literal,una complicidad demasiada obsena.;Asco
?probarias estas cosas en el sexo? 1. si 2. chimba 3. si 4. que rico lo rico 5. nop 6. nop 7. lo mas chimba. 8. obvio 9. quejesooo 10. mk me vomito 11. no 12. no 13. nu 14. 15. no 16. pon un emoji y te envio las preguntas;Asco
gas, yo ya comi mucha cochinada;Asco
que hpta asco parce;Asco
total mk ni porque me paguen;Asco
mira esa atrocidad por dios. como opacan mi changua.;Asco
lo siento muchisimo ...mucha fuerza para ti y toda tu familia;Asco
no, yo tampoco puedo sabiendo que nos estan matando;Asco
que emocion! cuando viene a venezuela ? por favorrrrrr, eso no me lo pierdo. tremendo espectaculo.;Asco
esa kelly reales me cae como una patada en el estomago;Asco
"hasta ahora me entero de que para eliminar la cuenta hay que esperar ""un proceso"". que embarrada haber descargado esa aplicacion!!";Asco
por eso no investigan al #hampon #petronero de y a #elmugre de . que horror de;Asco
en una empresa donde trabaje se perdia todo, mas nunca guarde mi almuerzo con el resto, asi evite que me hurgaran mi comida;Asco
buena el leeds;Asco
y el otro hpta acusado de la desaparicion y asesinato de mas de 10000 jovenes, investigado por narcotrafico, paramilitarismo, compra de testigos y mil delitos mas. ante los ojos del mundo un criminal pero en colombia le llaman #elgrancolombiano.;Asco
hoy vamos con frutas las preferidas * papaya * sandia * banano las odiadas * melocoton (por sobre todas las cosas) * durazno * kiwi mencion especial para * manga, en el momento que se esta apenas madurando y uds?;Asco
ah, ese el r3l4mb3gu3v0 del que asco de ser viviente... ni para basura sirve...;Asco
enfrentan a julio jaramillo con el charrito negro ese.;Asco
dios mio que estaremos pagando los venezolanos? si vieran el agua tan asquerosa que nos esta mandando a los habitantes de el hatillo. agua no apta para el consumo humano color;Asco
un bicho, un bicho!! ah no, es laura cadona iugh;Asco
tan raro que pase esto por alla jajajajjajajajajajjaja jajajajajajajajajajaja covid haz lo tuyo.;Asco
asco la serpiente sin personalidad;Asco
uy si, divina;Asco
hasta cuando tanta bajeza lo mas seguro es que eres un tarifado mercenario mas de este regimen apatrida dan asco;Asco
la que puede, puede y la que no a esconder el huachalomo y las pasas que te cuelgan hasta el ombligo;Asco
todos nos podemos equivocar, !pero pilas pues! (y disculpa obligada );Asco
minimo el tik rol era llamando a joaco y a hugo;Asco
ahhhh pero igual los dos son asi de bobos, entonces la misma mierda de lao y lao. la cosa es la gente que siga y disfruta eso;Asco
no escuche su voz ayer por la masacre de 5 militares con tiros de gracia en manos de sus amigotes los narcoterroristas! ahhh verdad que las protestas son selectivas y solo hacemos show mediatico en lo que nos conviene! su doble moral es enfermiza! #paronacionalya vandalos de;Asco
no deberia haber comidoooo esooo;Asco
verguenza le deberia dar. la magistrada con la hija trabajando en una de las secretarias de la alcaldia de bogota. conflicto de intereses???;Asco
usa para lo q no t gusta mostaza pepinillo cilantro pizza con pina sushi brocoli champinones higado hamburguesas hot dogs aceitunas queso pastel pescado patatas zanahorias cafe refresco aguacate;Asco
no solo pasa en medellin, sino en todo el mundo. el vaticano lleva muchos anos encubriendo este tipo de abusos, y nadie hace nada.;Asco
me les vomito esto ya no me gusta;Asco
y de vertigo?;Asco
te imaginas que edgardo queseras y ese hubiesen gobernado;Asco
que vaina mas horrible vale;Asco
ya no mas abusos con los peajes, con las aseguradoras con las ventas del soat y da con su negocio de tecnicomecanico en colombia;Asco
eso es mejor que tener que vivir con el karma de verlo senador.;Asco
la revolucion cubana se defiende una vez, pero desde esa unica vez ya es dificil que lo puedas dejar de hacer, porque nuestra revolucion es para siempre,es como el sol que brilla,la nuestra patria es humanidad, junto a nuestro presidente nuestro partido seremos incansable,,;Asco
este besa todas las camisetas. mamita.;Asco
campeon :mora o mango la revelacion:tomate de arbol obvios perdedores:melon, papaya;Asco
hablan con la porqueria que tienen por dentro;Asco
"aristobulo: humillacion por parte de isturiz instaron al gremio a abandonar las clases por internet.el ministro de educacion para el poder popular expreso ""que los que no esten conformes con este bono mejor que se vayan a otro pais a dar clases para ver como les va a ir"" !";Asco
rm ? martinelli deberia estar es preso por corrupto pero claro los rm diran todo lo contrario asco de persona.;Asco
nada mas aterrador que este payaso ! citico usted nunca ha robado un peso! porqueria da asco malparido de esta vida no se va hasta que pague toda su porqueria;Asco
el tipo que hace el papel de conrado en la serie del chapo tiene lo cojones bien puesto al cojer ese papel;Asco
que horror el video del viejo ese...;Asco
horrible! me cuenta el mecanico que hace unos dias llegan todos los dias a esa esquina y se fuman hasta las matas y pues, como no se puede hacer nada;Asco
total, y eso que habla dizque de salud mental y hace acoso selectivo, compartiendo algo para ridiculizarla solo porque no piensa lo mismo que ella, !que gran profesional! definitivamente la pandemia, es la misma sociedad...;Asco
y los chorros la defienden,no te preocupes nosotros somos muchos,y saldremos a q los chorros este donde deben estar;Asco
para mi eres un traidor quiza peor que los chavistas eres un asco;Asco
leo comentarios en pro y en contra de alex tienda. wow de verdad que el quiebre de la sociedad venezolana es muy fuerte. todo es una critica mala, todo es un peo. si alguien hace algo es porque lo hace, si no es porque no lo hace. mierda para todo hay un juicio. que arrecho.;Asco
te veremos asquerosa ladrona;Asco
rolo mk ajaajjajajajaj que cringe;Asco
la piel brillosa y la lengua blanca;Asco
ojala usted no estuviera en nuestro pais .;Asco
no hay lugarcito en honduras donde la gente sea tan manuda al volante como en puerto cortes. que escorias;Asco
basura que se esconde tras un fake profile... #petropresidente;Asco
obvio el 3;Asco
que horrible el nuevo opening de bob esponja ?por que putas nickelodeon cree que puede cambiarlo?;Asco
esa es la minciencia que queria imponer pura pseudociencia como la astrologia. eso es vivir sabroso;Asco
si no fuera por ese caramelo tal vez;Asco
quebraron el estado: se robaron el presupuesto de: tecnologia icbf la paz providencia covid que mas sigue? pero veo muchos pendejos preocupados por el nuevo gobierno, pendejos ignorantes!;Asco
habla con lo que tiene por dentro! guacala;Asco
la historia de mi vida.;Asco
que mas se puede esperar de uds corruptos;Asco
me huelen las manos a suavitel(r) huelo a dona. que detestable es ese olor a jabon en polvo impregnado en la ropa y mas el de suavizante .;Asco
los contadores de masacres ahora se hacen los mks, como ya no estan en campana no importa si #nosestanmatando y los puntos mamertos callados;Asco
comportamientos narcisistas para demostrar que el es el dueno del poder;Asco
asco los petristas de mierda en los comentarios.;Asco
jajajaj te sorprenderia, a las de pilates les encanto;Asco
no vuelvo a comprar esas harinas instantaneas que hacen pastelitos al meterlos al microondas. pana, casi me vomito.;Asco
el morbo de la persona incorrecta se vuelve un fastidio.;Asco
bocadillo;Asco
accion poetica;Asco
quien intento robarse las ultimas elecciones fue evo morales, por eso esta donde esta.... la ignaorancia es atrevida y mas si viene de un troll y al a monedero ya lo veremos pronto ahogarse en su propia cloaca, como lo que es ... una;Asco
el tomate de arbol;Asco
los docentes que esten inscritos en ese sindicato deberian renunciar en masa no representa la clase trabajadora ni al magisterio.;Asco
coditos con tuna.;Asco
uy si que se lleven a #elmugre de;Asco
lo mas aburridor de hoy es que me han tenido a ese atembado de fisico impuro dando vueltas en el tl.;Asco
alla es muy feo mano;Asco
yo soy de la generacion toddy y emulsion de scott ();Asco
porque tan ilustre agencia califica paises como el nuestro y se dedica a calificar como realmente es un pais como #usa que esta quebrado, violento, pandemico y xenofobo. no es mas que una agencia corrupta ademas agradezcamos al bipartidismo por la bomba que nos estallo ahora;Asco
sos si no cinica;Asco
hay algo mas desagradable que alguien vaya almorzando en un bus?;Asco
chocoaventura del dia estaba caminando al trabajo y un loquito me escupio;Asco
el cheesecake no deberia existir;Asco
!jamas!! su voz me da nauseas al igual que la de maduro y el gusano eterno;Asco
salgo a barrer la terraza con pijama y los que pasan en moto dios mio me quieren encuerar, los hombres son una mierda;Asco
dios, que sacrilegio, si los petristas apoyan el progresismo que asesina ninos en el vientre y quieren imponer la ideologia de genero, perdonan violadores y asesinos. esa palabra dios le queda grande a los que apoyan a los criminales socialista;Asco
franja culia hrmano;Asco
no vuelvo a mezclar margaritas con cerveza panama..;Asco
que geeeente tan malvibrosa ala;Asco
totaaal! ellos han tramado todo desde el comienzo y hasta tienen colaboracion de carabobo y otros estados pero pierden su tiempo mi bb cree totalmente en mi y esta enfocado en su postgrado, todas las noches me comenta cositas de sus estudios y me encanta () no podran conmigo;Asco
tanto que jodiste, y resultaste peor que yo;Asco
una vez reconoces el olor de una infeccion por pseudomona, no hay vuelta atras...;Asco
#pareceunchiste ... pero si lo es imbecil;Asco
q puta pereza me das, solo sabes tirar vicio y andar de farra en farra;Asco
estos pbres p3ndj0s! prianistas? ya se te olvido de donde salio el porro del pn;Asco
quiero meterme una peaaaaa de 5 pisos, llorar, esgalillarme cantando, y el dia siguiente estar muriendome del guayabooo;Asco
senores, el arroz no combina con las costillas bbq !es una infamiaaaa!...;Asco
y con .;Asco
por que da asco asco;Asco
semejante paraco tan bruto, que hasta copiaba las respuestas que tenia que decir de pais,ya va a venir aqui a proponer,jajajja...ay narcotrafico mejor siga con su oficina que esa le da para la papa , que bestia este petardo;Asco
hay que verle el lado positivo a las cosas si la vida no me hubiese dado dos hombres tan inutiles e inservibles como los que tengo en casa, quizas no tendria un espejo del tipo de hombre que jamas voy a aceptar.;Asco
como tiene rabo de paja le da miedo que lo saquen de esa sotana de mentiras con la jauria que mantiene en ese senado;Asco
para que le paguen, la 'prensa libre' que paga elliot abrams, debe prostituirse hasta el asco absoluto. #sectoreconomicoactivo en venezuela .;Asco
como vomito a ese mamapichas;Asco
te vas de paseo y el departamento cayendose a pedazos... ni pena te da, payaso;Asco
"los ""periodistas"" mexicanos dan asco";Asco
no saben con que hacer oposicion;Asco
asco de condena!!! como va el vaso de los heroes violadores?;Asco
llamar: hacer facetime:;Asco
"solo me recuerdo de unos vagos que dijeron "" metete con mi familia si queres pero con el equipo no""... asi son todos";Asco
esta bruja entonces que quiere que le den miles de medallas a cambio de miles de vidas;Asco
con leche supongo;Asco
la otra publicando un pote de suero e pude sentir el olor tan horrible;Asco
asqueroso [sos];Asco
yo las odio;Asco
"para mi el peor fan hispanoparlante es ese wey que se hace el chistosito diciendole ""luchitas falsas""";Asco
usted da pena desde que nacio gonorrea estupido al menos el otro genera empleo, tiene dinero usted que hace ? ademas de fumar bareta todo el dia y robarle la pension su mama, usted es el que da verguenza que asco de persona.;Asco
el colmo seria que le dieran otro cargo en materia de derechos humanos;Asco
pq la gente se vuelve tan;Asco
y la prensa y medios de comunicacion corruptos mermelados politiqueros complices de el cacas, un silencio !!;Asco
ahi falto la otra megaordinaria vanessa de la torre, serian el trio perfecto, es que ni pa vestirse y bailar tienen elegancia, arrebatadas y bien arrebaleras, al lado la binaria de pizarro que le hacen bullying por el sueldo, pobrecita.. puro olor a grajo y tufo ancestral...;Asco
con hechos que ? cara de bofe;Asco
eso no lo decide usted, estupida, lameculo de uribe;Asco
yo si puedo detestar el olor a mango maduro;Asco
opinion impopulsr que nadie me pidio: casa vez que suena algo cabtsdo por un tal chamaco cambio la emisora aun no se que les gusta de sus canciones;Asco
esta gente no tiene idea de lo que habla ? de pdte?;Asco
nuevamente con los vuelos atrasados mala mia haber comprado los tiquetes con anterioridad aqui;Asco
el ladron juzga por su condicion;Asco
los medios al lado del opresor;Asco
que pereza el jueguito del desinteres;Asco
les confiedo que ya casi no veo en venezuela , muy mala programacion en el sur es un canal solo para argentina y no se ve mas nada que lo de ellos ysi a eso le sumamos 2 solo es un canal para colombia ....;Asco
deprabados, son un asco .;Asco
uribestia y egresado de la sergio, ya con eso se sabe su nivel intelectual;Asco
se siente verguenza ajena ver a esos incompetentes y bandidos defendiendo lo indefendible. dan solo asco..!!...!!!;Asco
"este chorro de humo ignorante , defendiendo de mentiras con mentiras"" a 3 neuronas cabal ""* si quieren seguridad , paguensela ratas inmundas , gusanos despreciables";Asco
jajajajajajajajajajajjaa gas;Asco
gas este tipo;Asco
mi cara su carita;Asco
esos si que son vagos y mantenidos que asco;Asco
real. una acidez todo el dia;Asco
ni de hombres menos de mujer.;Asco
y lo peor: no es primero. vomito de lista.;Asco
no puedo con las genovas;Asco
ahhhhh pero cuando vivanco de manera amenazante dice que esta vigilando lo que pasa con uribe eso si no es interferencia... la hipocresia de los zurdos;Asco
no parce, voy en el sitp con un man que se sento a mi lado oliendo a puro cigarrillo, estoy que le riego todo el perfume encima jajajaj! ustedes no entienden el asco que siento por el cigarrillo y la gente que huele a esa maricada;Asco
tampoco sea tan uribestia;Asco
samuel me quiere obligar a tomarme un guaro;Asco
ah ok disculpa, es que no puedo decir mi novio y mi amor sonaba entonces le puse mi marido pero no te aflijas por el termino tqm;Asco
disq notas de voz en twitter eso esta fockoop si solo fuera para dm cool pero no;Asco
yamila rodriguez y lari22 no tienen que opinar de futbol nunca mas, dos boludas;Asco
?esta gente no tiene verguenza?;Asco
como me decian el desorden se castiga estoy de muerte;Asco
para el que no sabe de literatura posiblemente sea pesimo. cada quien con sus gustos.;Asco
debes estar triste porque te quitaron tu mayor placer y el de molano, matar inocentes, cierto fachito??? mas hp pa donde, ahi esta pintado este monton de mierda, menos mal ya no sos nada en el panorama politico nacional, grandisimo imbecil!!!!;Asco
lo mas feo que uno se puede encontrar en la vida es esa clase de gente que se cree estrato +1000 pero en realidad es estrato 1 y es clasista;Asco
ella es una jaqueca en si misma;Asco
el dueno de ese restaurante hara parte del .....;Asco
que pena ese junior, perdiendo con un equipo de segunda;Asco
el problema son esos asquerosos que llegaron de ese pais;Asco
no solo las mandan hasta las piden para boletearlas;Asco
"esta gente saca la cara: mejico nontiene 20millones en pobre,a extrema, solo 9.3m (como si fuera poco) a demas, son 54millones de personas los que estan en situacion de pobreza. mas del 20% de la poblacion mejicana es pobre. y se enorgullece de eso: ""long life mexican style""";Asco
es una tienda erotica o que vaina??? con esos comerciales parece mas que vende como juguetes sexuales o algo asi...;Asco
"""me cuenta una amiga"" es la version petristas de ""un compatriota en carulla"" o "" comunidad informa"" despues dicen que petrismo y uribismo no son igual de sectas";Asco
que infumable la onetto!!!!!;Asco
que arbitraje tan tetrico;Asco
que noche, la de anoche. aun me retumba el estomago y la basca #nomasimpuestos;Asco
"laje hace la editorial y se hace el enojado con las tarifas, esta con royon y todo le parece bien, hasta dice q con ""menos de 400 wts es justo y sobra para la familia tipo con 2 split, hay q educar consumo"".hasta esta mansito. no podes ser tan hdp. #a24";Asco
yo no me explico como hacia antes para tomar todos los dias y levantarme como si nada;Asco
la changua!;Asco
hay un vecino pasando vallenatos desde por la tarde;Asco
lo del cabron del presidente es desastre y todo barca mas que un club ya no aplica todo lo hacen mal. lo mejor es que se fuera messi es lo mejor para todos y retener a todos ala fuerza eso asi ninguno es feliz;Asco
a mi mama le dio por usar el microfono para buscar en youtube. dijo: videos de cachorritos el buscador: videos cachondos !!!!!!!!!!!! fue el minuto mas largo que he sentido...entre el panico, la risa nerviosa y el asco.;Asco
y cuando fue cantante?;Asco
jueputa que asco.;Asco
no por dios no pueden es un monton;Asco
que tipo mal parido!!!!! doble cara, doble discurso, asi son todos los peronchos;Asco
hay personas asquerosas y esta senora.;Asco
que acabo de ver;Asco
que es estooo. no mas.;Asco
el segundo dia de la vacuna;Asco
la del circo la odie;Asco
la elegancia no pelea con nadie ! dona lina de uribe es una dama completa! la lady d1 es una corroncha pueblerina;Asco
los del aleti siendo los de aleti;Asco
este bobo hijueputa solo busca atencion. a el realmente solo le importan los abusos policiales de usa.;Asco
no sabia que las cucarachas voladoras corretean !!;Asco
extranos nada , no hay nada mas desagradable que un fregador sin lavar.;Asco
me quede dormida hace como una hora y me acabo de despertar pensando que eran las 5 am y con ganas de vomitar;Asco
que asco los rojitos.;Asco
por favor no coloquen foto de la de guaido es mortal ver esa cara o por lo menos volteen la foto ,;Asco
la mc recien hechas... si no...;Asco
jajajaaj esos fanaticos que hasta foto de perfil tienen de la vieja;Asco
mal.ejrmplors usted polo loca usted esun pedazo de;Asco
de las cosas que mas me empu# es esto. se volvio [p]aisaje!;Asco
el mismo gobierno utiliza la maquina de generar esclavos para que los voten...;Asco
que asco. hasta para freir un huevo ya se necesita tutorial;Asco
odio el nance que asquerosidad.;Asco
definitivamente mas sirvo yo de vicepresidente que ella, aplaudamos a la maduro colombiana.;Asco
son personas con carencias emocionales que las quieren solucionar con un animal. es una mmda! y ahora los normales somos los que tenemos que aceptar que van a kgar con el perro a un lado en todos lados. que no p1nchs mmn;Asco
jajaja... noooo, se ve terrible;Asco
que tipo arrogante es aldo bobadilla;Asco
!bajenme ya!;Asco
la mermelada no tiene sesgo politico, los cargos publicos no son por meritos jamas.!!;Asco
yo igual;Asco
que asco esa gente que se convierte en lo que tanto critico;Asco
vamos a la lucha por una educacion digna y optimas condiciones abajo el fascista no representa el sentir de los cartageneros por mas que quiera posar de progresista es otro neoliberalista oligarca mas del monton como sus patrones los araujos;Asco
ambos 2 inclusive...;Asco
es muy paila entre la 72 y la 63;Asco
ella, es igual de rata que santos.;Asco
no se como les puede gustar el aguacate !! si supieran con lo que yo comparo esa cosa, me odiarian;Asco
yo no marcho,yo produzco ...... ilusos;Asco
yo le pido a covi que se lleve todos estos ladrones mentirosos corruptos politicos;Asco
una pastilla de bravecto.;Asco
si es que es bruto. que quiere que petro arregle el#are pais que dejo vuelto mierda la derecha en 14 dias. de verdad que cada vez mas son mas brutos;Asco
jajajaja ni merga. no quiero saber nada de trago;Asco
un conocido, que es bailarin y estuvo en su show de aca theatron, me dijo que es super diva y grosera. mejor dicho, ni madonna tiene el ego tan arriba.;Asco
no, me hace reir que es diferente, pero vomitar jamas usted no es un plato de higado encebollado.;Asco
el vecino de al lado le trajo la policia al vecino marihuaneros que tengo a la derecha. senores, se viene una guerra de combos en mi unidad;Asco
esa gente no me representa;Asco
sin desperdicio el comentario;Asco
nunca pense que llegaria el dia en que tuviera que tomar pastas todos los dias, las odiaba, las odio y las odiare por toda la eternidad.;Asco
estan mal... psicopatas todos. el cereal con leche fria es terrible;Asco
el absurdo de los absurdos... les acompanaran a recoger los escombros de la destruccion, que asco, tristeza que rompe el corazon de los colombianos de bien;Asco
como mujer en verdad, que relacion ves en su capacidad de gestionar, con que sea lesbiana. personalmente pienso no tiene argumento ni criterio, solo es un escupitaje flojo. no se porque me imagino a alguien escurrido en la silla, haciendo encuestas sin 5 min de pensarla.;Asco
estafadora, juegas con la ilusion de un pueblo... das asco;Asco
ya debe estar emplanillado en la asamblea u otra entidad. por eso no lo botaron y negociaron su renuncia;Asco
yo si puedo odiar la gente que hace ruido con la hpta boca cuando besa erdaaaa que porqueria...;Asco
guat du yu sei, sabandija? llamas 'dictador' al presidente porque extendio la cuarentena? y tu que nos amenazas con bloqueo y ahora con mercenario hablas de dictadura? ese odio tuyo ya es un peligro mortal ... #endefensadelapatria te venceremos!;Asco
cuando de verdad no tienen mas que 2 dedos de frente! que horror ser asi de simplista! y lo mejor de todo que es asesor legislativo. no se va a ahuevar uno de lo que hay ahi adentro;Asco
la chorra mas grande del mundo;Asco
deberiais de pagarle hoy a el cache de presentador mas comisiones por lo menos porq os habeis marcado un programa enterito a costa de el, sois muy penosos #yomerebelo23a;Asco
en las redes sociales abunda gente que se creen la gran vaina y vayan a verlos como son como persona...;Asco
jajajajajaja. enganados estamos casi todos, ya no hay respeto.;Asco
me cayo juguito de basura en el pie... ?como va su martes?;Asco
son amigos de los criminales;Asco
ya quisiera el manteco y es una comparacion odiosa, los indios eran valientes y muy hombres, el mechudo bla bla detras de un teclado.;Asco
pues si come, si esta con el cacas. ... que asco estas viejas;Asco
lee los comentarios. te aman. jajajajajajaja;Asco
guayaba;Asco
mas nunca me vuelvo a tomar ese medicamento. me hace vomitar mucho;Asco
jajaja predica pero no aplica *primero la salud* esto da risa su senor padre haciendo viajes innecesarios e inventando enfermedades con la salud no se juega, eso si es serio... solo lanzan vacuencias a la sociedad y no dan solucion vaya con su socialismo a otro lado;Asco
no sienten la mas minima pena por la que fue por muchos anos su familia y por la q por siempre tendran un lazo??? que decepcion;Asco
habra que dividir el entrenamiento en dos ... este ano empezamos y el otro lo terminamos y asi ... hay que reir porque no da tiempo de llorar. ( se vale vomitar );Asco
que dia de hpta;Asco
no soporto la voz de ella, se me hace insoportable no entiendo como le pegan las canciones si son tremenda porqueria;Asco
jajajaja otra vez el calvo arrogante tirando mierda deci mejor la verdad que esa puta en cabeza de su nefasto presidente tiene esto patas arriba la negligencia y la division es el cancer del futbol en colombia..;Asco
caca!;Asco
"busco la palabra ""asco"" en el diccionario y me sale tu cara. lo mismo me ocurre si busco en google. dios existe!!!";Asco
psicocia o no, esa caga da asco uno todo limpio y viene el otro sudao ,;Asco
me invitaron a un almuerzo dominguero - era tamales valluno;Asco
que rechazo;Asco
que asco el helado;Asco
uy a mi que me hable cualquiera menos alguien que tome ron, chao;Asco
siun tioes mas feoque unse jode y le toca aguantar ese jeto toda la vidapero si una tiaes fea se pondra8 capasde maquillajepara aparentarser alguienque no es y poder tener estima y babososdetras, este es el ejemplo perfecto.;Asco
totalmente yo cuando veo a un valenciano que vive en valencia que le gusta el futbol con la camiseta del barcelona o madrid;Asco
capitulos nuevos;Asco
cuanto le dieron del negocio hp ?;Asco
alguien de la zona por favor que pueda resguardar o adoptar a este cachorro ..puede estar extraviado o abandonado .;Asco
pleno 2020 y las viejas tontas aun le refriegan el novio al ex ? jajajaj guacala amiga;Asco
no mk es que ella es muy linda osea ese man no es justo que se ande comiendo algo tan bueno, ese tan poca cosa;Asco
hoy estoy haciendo dieta obligada que feo no tener ganas ni de comer, que maluco estar enferma;Asco
creo que son peores los que no dan likes pero se la pasan viendo tetas y culos. morronguitos a morir;Asco
jajakajjajajajajajakakkakajqjqjqjqjqjqjjqjqjqjakajajajajaja putaaa que ajcooooo;Asco
aqui en carlos lleras ellos son los amos y los senores ...;Asco
muy buenos los retos de los #bomberoscr pero q pieza mas indecente fueron a escoger;Asco
2 meses despues de dar positivo covid! hacer mas de 100km buscando la forma!!! kilometros de vida y felicidad #soyfelizenlaruta #ciclismovida;Asco
como odio las pepitas de limon;Asco
basuraaaaaaa patetico y ridiculo eso mostra el nivel chupa huevo q son bando de crotos.;Asco
yo deje de comer eso hace mucho tiempo, desde una vez que vi un video de este mismo estilo.;Asco
"otra ""petromasacre"" !!";Asco
hola, dios, soy yo de nuevo!;Asco
ahora si, no tomo mas;Asco
fiesta que veo, fiesta que sapeo;Asco
la dualidad de la vida a veces es muy dura ver ganar titulos al city con kdb, haaland, laporte... ver ganar titulos al bastardo de guardiola;Asco
y asi pretenden hacer una playa ahi?;Asco
yo que la admiraba hace 24 anos;Asco
yo lo hubiera pensando bien. me doy cuenta que ni petro ni duque son personas competentes para tomar las riendas de este pais.;Asco
esa gente con indice de superioridad, fushi de aqui;Asco
me imagino la satisfaccion que han de sentir maduro y su combo cuando vienen todos esos artistas que en otrora despotricaban de ellos;Asco
asi es hermosa ,son una plaga esas ratas;Asco
politicos jugando a ser periodistas ?no les da pena?;Asco
le agregaria mamarracho judicial;Asco
sigue siendo abuso;Asco
"""nisman se suicido "", dice #albertofernandezentn y ademas que esta bajando el dolar y el riesgo pais ....que le pasa a este hombre??como arrastra las palabras";Asco
"el ultimo despliegue de abuso de poder de un presidente cuyo legado sera una coleccion de memes y burlas. perdonar criminales que lo ""apoyan"" precisamente para buscar poder o simplemente conseguir el perdon. lil wayne, joe exotic, flynn, bannon...";Asco
como raro el mensaje=;Asco
"el ""guayabo"" me extranaba";Asco
esto tambien te produce lo mismo? espero q si!;Asco
no se hagan este mal.;Asco
vaya animalada;Asco
que atracaderos son estos peajes a menos de 100 kilometros #disminuirpeajes;Asco
los hospitales son lo peor;Asco
te aseguro que lo que menos extrano es el vallenato;Asco
este pelotudo no tiene verguenza de defender a semejante chorra? es otro cabeza de termo;Asco
siiiiii jajajaja hay gente dispuesta a todo con tal de quedar bien y arrastran a uno a lo mismo.;Asco
un aberrante papel el de la en lugar de investigar lo encontrado en las interceptaciones, se van a dedicar a perseguir a quienes destaparon semejante olla podrida #fiscaldebolsillo la imparcialidad del amiguis de toda la vida de duque;Asco
manana le ganamos al leeds cc: #rivalidaddelasrosas #leemun #ggmu;Asco
uy no que fastidio esa profesora;Asco
"las personas que se hacen las ""desconfiadas"", porque en realidad estan jugando en esa..";Asco
lamento mucho que hayas tenido que pasar por esta situacion tan horrible con este delincuente espero que esto sea investigado y que caiga todo el peso de la ley sobre este tipo.;Asco
no danes tu tranquilidad sigue comentando sobre deporte ayuda alos que lo neseciten y puedas hacerlo alejate de los politicos. la politica da asco hasta el hombre mas sangriento (pablo escobar) lo dano lo politica en este pais ser apolitico es hasta una ofensa. es mejor;Asco
bah llevara la alimentacion arriendo cierto ve!??;Asco
tiene mas presencia una canasta de cerveza!;Asco
?como hacen las mujeres que van al salon de belleza el fin de semana y no se vuelven a lavar el pelo? yo no doy, lo maximo que aguanto son 3 dias. una vez estaba y llego alguien diciendo que el planchado le habia durado 15 dias. 15 dias sin lavarse el pelo!!;Asco
por que lei este hilo a las 6:30 de la manana?;Asco
y los hijos de los otros colombianos? y los duenos de las tierras que ahora tienen la cabal?;Asco
me entro la edad, veo estas cosas y;Asco
la aberracion del periodismo politizado..!! asco de personajes..!!;Asco
y los peos van fijos.;Asco
deberian es acusar a #elmugre de;Asco
parce que manes tan acosadores... iuuuu;Asco
gas le suda poquito ese buche!!!;Asco
esa plata del estado que financia esta porqueria de tv colombia,, programas y canales como estos no merecen esa platica, que dan ustedes..;Asco
gas esos rolos y rolas;Asco
acabe de perder lo unico que creia que podia perder mi monedero favorito mi cedula y dos tarjetas de credito y lo poco que me quedaba de efectivo $40.000 me odio, me quiero morir ay no;Asco
por dios, todavia hay gente que piensa asi??;Asco
sone que estaba con mis amigos en la playa y de la nada el alcalde() nos invito a su isla en su yate porque estabamos gritandole cosas bien cabriaos;Asco
ah y rapalinni un asco de arbitro mas bostero imposible;Asco
terrible van a seguir pasando las mismas cosas en serio?;Asco
esa cara de sharpie le quiere caer bien a todo el mundo gas !!;Asco
hoy fue demasiado, me siento enferma con tantas imagenes;Asco
miserable #patriotauribistaasesino;Asco
hijos de puta a la carrera y de carrera;Asco
ya van a politizar al shin;Asco
algo asi, alla como q es comun usar los pies para la comida;Asco
que porqueria pero la derecha era la mala ! pendejos!;Asco
jajajaja es estructura. la parte de cinetica no la doy ya y eso es;Asco
que dejen trabajar al presidente petro tuvieron 20anos de gobierno uribista y nunca hicieron nada y ahora todo lo critican sabiendo que ese partido solo estuvo lleno de narco corruptos paramilitares #esjusticia;Asco
que son esas fotos;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: si es con honey si la como pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: hamburguesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate;Asco
ese tipo ni en meme q desagradable;Asco
despues de 10 seguidos de trasnocho mezclados entre fiesta y trabajo llega el bendito insomnio y cambio de horario;Asco
eso es poco... doble re contra , triple hijue puta;Asco
ladro lavrov;Asco
"el ""nombre"" del hospital viejo si lleva ese titulo, implica ambas palabras. el ""sanabria"" es solo un apellido, da igual, lo ""monsenor"" si es . hay muchas figuras importantes en el pais que le pueden prestar su nombre y que no son religiosas, la parte negativa.";Asco
mama estoy triunfando;Asco
"y te apuesto, que a muchas ratas de esa que estan ahi, les pagaron ...con eso te digo todo! podrida% esta la politica. aqui no hay ""gueso"" $ano en esta mierda";Asco
"es el clasico ""no estarian recogiendo cafe"" de los uribistas, para ellos si hay muertos buenos y muertos malos, son un asco, vomitivos #claudianodiolaorden";Asco
q vaina tan hp;Asco
usted como mujer, es un asco;Asco
curiosamente no se preocuparon los horrores de los gobiernos anteriores ! #realismomagico #locombia #paispodrido;Asco
me emputa que los policias me requisen solo por mi apariencia;Asco
que espantosa que es la mayonesa delga-c;Asco
dizque noticias caracol del lado de la gente y solo estan mostrando los cai afectados;Asco
dios mio, no puedo con los viejos babosos;Asco
dirigente y dirigenta;Asco
hoy no entrene porque me duele hasta el alma y fue mi cheat meal pero este si fue de verdadddd y ya me dio migrana , no puedo con la comida chatarra;Asco
colaboradores del regimen;Asco
di pues pareciera que el senor diputado no sabe o sabe y se hace el que no para obvio campana politica;Asco
en este caso si, kfc cfk jajajajajaj;Asco
"todo comentario que inicie con un ""como dijo karol g"" ya es patetico de por si";Asco
o mami a la novia;Asco
asi es juli todos quedamos pufff;Asco
que vaina mas horrible;Asco
en pocos anos los duenos cambiaron el nombre de club, el escudo y los colores. ahora el wimbledon fc se llamaba mk dons (hasta se intentaron robar el apodo), jugaban de blanco y rojo y tenian este escudo .;Asco
que comentario tan;Asco
no debi desayunar eso;Asco
jajajajajjajaja siga sonando payaso jamas llegara a los 11 millones que tuvo petro y entro de 4 anos seremos mas de 11 millones y ud se seguira quemando y llorando;Asco
revise mi nube y tengo fotos con un monton de judas;Asco
si se van a hacer un diseno de sonrisa de 1 millon de pesos mejor no se hagan nada que quedan como el burro de shrek.;Asco
"bueno concuerda mucho con mi personalidad porque yo me la paso diciendo ""disgusting""";Asco
deberia de hablar mas claro y dejaros a todos metidos en mierda!!! os mereceis q os cierren el programa de mierda q haceis #yomerebelo23a;Asco
me imagino la robadera de la mano del gobierno orrupto de venezuela;Asco
larretistas;Asco
que familia esta hicieron pacto con el diablo;Asco
uribista y ama a dios?? que exabrupto, con razon lo que escribe.;Asco
eche?;Asco
un imputado puede usar crocs, pero vaya una mujer a trabajar en tenis y que polemica.;Asco
mk yo si en la inmunda como desde el 10;Asco
que buenos post;Asco
todas las noches yo te pienso cuando tomo;Asco
"hoy escuche a una mujer decir q ella se vestia de jean y franelita ""tu sabes basica"" para ir al hospital y q no digan ""llego la millonaria""";Asco
que estupidos los periodistas de estos medios !! se ponen para que les den , me estorba un trabajo asi;Asco
puede ser;Asco
estos unio a las dos hinchadas para decir que este humor rolo;Asco
ahhh bueno... directo y conciso mensaje para esos nacido en bogota que tienen infulas de paisas o calenos. !siempre rolo, siempre millonarios!;Asco
pobre muchacho, le falta estudiar y no enrolarse con la gente de bien.;Asco
yo no pude ni ver 10 min de entrevista que asco los dos;Asco
que asco el muslo de verdad que prefiero no comer;Asco
"que falta de respeto por parte de la disque ""organizacion"" del festival de la luz ni siquiera se tomen la molestia de poner una fotos de cada banda que va audicionar.";Asco
mi vida todo el tiempo: mi vida cuando hay race week:;Asco
hasta cuando;Asco
"""que tipo tan toxico, las masacres siempre han existido"".";Asco
este ser lo unico que produce es asco.;Asco
parecen estupidos todos ahi pendientes del culo de las loks asco.;Asco
nunca entendere como hay gente que le gusta el menudo;Asco
"de las peores personas que han existido, pero bien representado el teatrillo para proteger su figura y hacerlo parecer un hombre sabio y des interesado. incluso un ""ejemplo a seguir"".";Asco
asquerosos progreeeeeeeeees;Asco
es chontaduro;Asco
diganme que no soy el unico al que este tipo de comida le da asco;Asco
crueldad humana violadores de los derechos de los animales.un mundo retorcido, inhumano, solo bestias humanas desquiciados.[sos][sos][sos][sos];Asco
da asco la gente hipocrita y mal intencionada, pero mas asco saber que hay cristianos asi, por eso estan mal. como la tal flory, buslandose despues de hipocritamente decir q los extranaba.;Asco
me voy a morir;Asco
las personas con pensamientos negativos son cule agua fiestas;Asco
de gym de lipoescultura;Asco
pura ,mano de hampones corruptos esta podredumbre uribista;Asco
condenadas sin poder salir jamas!!! y trabajando!!! y las dos separadas!!!. sin trato preferencial!!!-;Asco
que humildad de senor;Asco
asco asco asco. como que para ser presidente en estados unidos tienes que haber aprobado un examen de como ser una mierda completa y sacar 20!;Asco
ya tengo excusa para cagarlo a pinas cuando lo vea en la bombonera, sobres erwerle;Asco
vayan a votar a las historias de instagram de los mtv, blackpink mejor grupo del ano, es tan facil y rapido gooooo, el que no vote es hetero;Asco
tengo mucho guayabo;Asco
ya empezo a oler a pueblo sin acueducto .;Asco
ahora le salimos a deber a parasito carrascal.;Asco
de bolas que no sirven * viene llegando de darle besitos a cesar *;Asco
como hago para que me deje de salir publicidad de nacho?;Asco
no vale por favor!;Asco
como puede ser isco jugador del real madrid con ese nivel que tiene;Asco
estoy rodeada que personas que no se esfuerzan un toche pero critican por montones;Asco
me pasa igual ! etb;Asco
visto desde que cualquier punto de visto esto es horroroso, un afro de medio lado con rayitos;Asco
me siento mal , creo que comi mucho;Asco
lo que hacen por unos likes;Asco
se ve feo disculpa;Asco
a mi me da nauseas!;Asco
que pereza alguien que le caiga a todo lo que se mueve .;Asco
maldito dolor, ahora si, para completar el pastel;Asco
"el truco: la falsa pastora se produce las arcadas como evidencia de la sacada de demonios y enfermedades a la feligresia. previamente la ""pastora"" ha devorado ingentes cantidades de comida para facilitar el";Asco
pase como 4 meses sin pagar intercable y nunca me cortaron el servicio.;Asco
alguien aparte de mi vio esa una gigante y asquerosa?;Asco
malditaseaaa.;Asco
hasta la tabla;Asco
prefieren las chanclas de mujica.;Asco
no hay vago q me rechaze mas asco que este;Asco
que pais! que pais!;Asco
haslo. topa a ese viejo asqueroso e impresentable.;Asco
ese malparido es un enfermo;Asco
ademas mientes descaradamente , porque tu bien sabes que lo que tu pides no va a suceder ... te lo dijeron los jefes de las fuerzas democraticas de occidente, a quien tu invocas. despues de tanto, le vas a caer a mentiras al pueblo , y los periodistas deberian ser mas criticos;Asco
he seguido las entrevistas y articulos de la productora y los showrunner de #theringsofpower vaya monton de patranas de estos sin verguenzas;Asco
x 2 con los santiagos, y los cesar;Asco
marca con lo que no comes picky eater edition aceitunas: berenjena: brocoli: cafe: champinones: perejil: higado: jamon: mostaza: aguacate: pastel: pepino: pescado: pollo: queso: tomate: zanahorias: soy buen diente;Asco
es un diez pero sigue a puras minas;Asco
que asco da twitter millonarios a veces.;Asco
es correcto, nada les quita lo mala persona que sin, asi se retracten;Asco
perdi mi numero movilnet 0416 0426 pq,nunca resolvieron esta con movilnet desaparecio nunca dijeron nada voy a cerrar la cuenta en el bicentenario esa no sirve para un cono muchos ladrones d dan asco acabaron con todo;Asco
pastorcito mentiroso, que uribismo de puta madre;Asco
me gustaba la salsa sensual hasta que vi un par de ig history's;Asco
gracias por recuperar el club juan roman;Asco
jajajaja que es eso;Asco
el expresidente llega a la fundacion fifa.;Asco
que rayos!!!!!!?!!;Asco
no puedo con esa combinacion;Asco
no me agrada ni un poquito la epa colombia / amo como hacela keratina en fin la hipocresia;Asco
ascoooo!!! en estos dias iba a escribir un tweet preguntando para q se dejaban esa una larga y no lo hice, oorq me dio miedo leer las respuestas;Asco
cacho ventiao;Asco
obvio y hasta lavado si se puede ,que asco la gente que se limpia con papel higienico y lo tira a la cesta;Asco
vos si podes decir lo que queras? los demas que se queden callados...;Asco
digame cuando les toca comer ratas, culebras, hormigas, sapos akskks no podria;Asco
este mae se pasa de amargado en cuatro reinas de tibas;Asco
tienes idea de lo que significa componer? desde lo musical, un conocimiento de el ritmo y las armonias, minimo, teoria y solfeo basicos. las letras, tambien implican dominio del lenguaje. la obra d bb es solo ruido monotono con letras obscenas;Asco
al parecer en cucuta hay mas hombres maltratadores y ratas de lo que uno cree;Asco
dos sexenios, 12 anos y solo robaron hasta la obscenidad, tantita madre...;Asco
que me estara pasando, ando enviando notas de voz demasiado largas (mas de un minuto);Asco
y si sacan a catalina, marbelle y carla por toxicas? se disfrutaria muchisimo mejor el programa;Asco
gas! la diferencia de la pasion por lo que se hace, a ganar dinero por lo que se hace. hablando asi de una generacion y que ahora va a ser su trabajo. pfffff que etica la que tiene ese ninito;Asco
petro, ivan cepeda, ivan marquez, bobolivar;Asco
un comunista hablando de autoritarismo;Asco
yo le hago el ensayo pero sin el pico porque que asco usted;Asco
los cachacos quieren meterle esa changua al resto de colombia como sea;Asco
soy alergico a los que humillan a otras personas para lucirse.;Asco
oiga guerrillera mas bien haga algo por la seguridad en bogota! arepera de quinta! solo marketing esta enferma mental;Asco
un hincha cagon. ?que es eso?.;Asco
esa superioridad moral de jennifer pedraza;Asco
me enamore;Asco
ayer no podia creer esa decision tan acertada, hoy me decepciona pero no me sorprende que empiece a pagarle favores politicos a sus amiguis con si eso es defender lo publico, no defienda nada, gracias. se quemo muy rapido.;Asco
esa y medicina legal;Asco
me gustaria q ivan duque 1 hinvistigacion hinternacional contra estas yagas y contra este farsantos hp rassss hp nerbos hp dan isquiermierdas mp y comunistas hp socialistas hp nacidos hp hijos de la gran puta madre sssssssss sin amo malparidos hp nerbos;Asco
literalmente pareciera que esta comiendo que manera de masticar;Asco
de puro jardin infantil;Asco
uno de esos dias en los que vivir sola no es muy divertido;Asco
hasta que tenian que tirarse el tuit con politica;Asco
que desgracia de personajes;Asco
definitivamente no me gusta el vino tinto;Asco
fuchila. ahi les va un asado de dinosaurio;Asco
a veces sueno que trabajo;Asco
por dios toda esa gente bancando a la ladrona mas grande del pais, verguenza ajena;Asco
porque en los buses del interior siempre ponen musica en pinga o musica en general ? viejo llevo 1 hora son salsa bachata vallenato del viejo y estoy harto ya. ugh;Asco
los anuncios de spotify son la publicidad mas efectiva que he escuchado y visto. que le salga a uno shakira o bad bunny y escuchar la voz de culiolo del man del anuncio, en serio dan ganas de pasarse a premium.;Asco
usa para marcar lo que no comes mostaza: pepinillo: cilantro: pizza con pina: sushi: brocoli: champinones: higado: anvorgesas: hot dogs: aceitunas: queso: pastel: pescado: patatas: zanahorias: cafe: soda: aguacate: tomate:;Asco
la de oral b era mas severa, una vez me intoxique con esa vaina...;Asco
adios al ceviche;Asco
y el jefe de jefes de la corrupcion hace rato deberia estar en la carcel;Asco
cha rantan;Asco
me dejo de gustar cuando vi que le decia lo mismo a todas...;Asco
no lavar la pechuga con vinagre antes de prepararla;Asco
tomar un domingo no es negocio;Asco
y el corrupto nos mete a su socio al #gobierno;Asco
yo no me estoy quejando.. estoy afirmando que es maluco;Asco
es peor cuando es tu wheels y te lleva a la universidad en pleno;Asco
jajajajajaja se pasan;Asco
uyyyyy pero que gustos !!! pero bueno tal para cual !;Asco
mala idea sacar el jager con cacique ayer;Asco
"acabo de ver ""365 dias"": 1.- si el hombre es perfecto 2.- que pelicula tan mala";Asco
el asco que me da que mastiquen con la boca abierta diosssss;Asco
jsjsjsjsjajs pobre idiota, junior equipo mediocre. les quedo grande ganar esta copa no puede decir absolutamente nada mamaburra maloliente;Asco
ya no soporto un dia mas sin mi madre mi hermana y mi sobrino van acabar conmigo;Asco
feminismo liberal eso es esto y al parecer la mentalidad de;Asco
la joda con luisa fernanda w ya es misoginia pura. detestan a esa mujer porque si.;Asco
que fastidio tener vecinos como los de mi cuadra !!;Asco
el partido de piedrahita;Asco
jajaaaajjajajjaja pruebas , si la jep ya borro y acabo con todo senor nerosky ridiculo, cuando seas persona hablame;Asco
estoy listo para defender, utilizare los pantallazos y fotos que sean necesarias a j u a;Asco
a ver, ?cuando aprendera a escribir algo interesante? es que de verdad usted como primiparo columnista necesita unas clases, motivacion e inspiracion, pero lo unico que despierta es bostezos, lastima y monotonia.;Asco
"a diferencia suya, primer viaje ""oficial"" y dejo un mal ambiente , los poquititos ""amigos"" que creia tener no lo quieren de vuelta alli bien ido bye";Asco
de acuerdo, por ahi vi una respuesta de alguien que segun el perfil, es maestro y abogado pero se expresa de forma ordinaria esos asi lo que hacen es dejar mal el gremio. en twitter no deberian destacar titulos, chevere que imaginaramos la profesion por los comentarios y ya.;Asco
quien en su sano juicio pide una pizza con aceitunas;Asco
mmm buen papa... exponiendo a su familia a que salgan pringados de la isla;Asco
es mejor ver una pelicula que escuchar al grito de eduardo luis queriendo meter mentiras , que nos se las cree ni el mismo ademas de mas boco y mal narrador no inventes;Asco
no se si lo que tengo es una prolongacion del covid o guayabo de verdad... pero hace muchossssss anos no me sentia tan maluca;Asco
me cae mal la gente que por medio de en vivos cuentan la historia del por que terminaron ckn su novio, pues el mero drama, que van cerrar la pag de insta que abrieron juntos, etc.. etc..pero a los 15 dias publican que el mejor novio de la vida, con foto y todo;Asco
la maldicion d la corrupcion a todo nivel q, lamentable tragedias desgracia dan asco y verguenza;Asco
amigo que bronca las busconas;Asco
que pereza que a nadie le guste ir a hacer ejercicio;Asco
quien va a querer jugar a ser hetere, eww;Asco
y lo publico una mujer i hate it hereeee;Asco
soy colombiano y no me representa . no quiero ver mi pais sumido en la misera, sin libertad, como cuba y venezuela,. si casi acaba con bogota, no me imagino lo que hara con el pais..!! #nomaspetro #nomaspetro;Asco
ridicula el subpresidente lo dejo en 4500, sin contar con todo lo que se robo del presupuesto del 2023 son unos ladrones asi quedaran recordados.;Asco
creo preparando lo de kayra harding y valida posicion de wow! y boomerang a kayra harding que le andan dando duro en su propio post.;Asco
que linda nina la de corbata , acompanada de ese lindo nino de pelo largo;Asco
"yo estoy aburrida hasta que me acuerdo del dia que la vieja""que se cree super inteligente y tiene aires de grandeza en lectoescritura,gramatica y fonetica,me escribio a pelear cosas absurdas y en toda la conversacion tanto audios como texto me decia ""me di de cuenta""";Asco
para este senor un hombre humilde y trabajador es sinonimo de criminal agrediendo a garrote a un ser humano, me imagino en que labora;Asco
dizque hervidos de leche.;Asco
tal cual. pero lo q pasa es que martiniano es larretista.;Asco
para juca solo juanchis era bueno;Asco
esta rata es una asesina para toda la vida desgraciada;Asco
esa es de lo ultimo!!!!;Asco
tu novio me deja notitas;Asco
definitivamente la toxicidad de twitter me enferma;Asco
y los embajadores en taparrabos;Asco
"pero que mas ""avispones"" como los del que ya nos tiene a punto de una guerra con sus malditas mentiras de ""paz y justicia"" chimbas!";Asco
que tweet tan hijuputamente chimbo.... buenos muertos?? empatia?? cogio lo mas comun de redes y lo hizo opinion propia fuera de contexto. #petrostyle gas.;Asco
cinicos !! siguen con burla al pueblo cbiano.;Asco
estos disque influencers son una plaga;Asco
yo tambien sali con alguien de 29 cuando tenia 17 de verdad me da tristeza y profundo asco;Asco
asi son .;Asco
ud nuevamente, x falta de rigor investigativo y exceso de oportunismo queda como un soberano c....;Asco
las chiripas se reproducen a una velocidad increible cuando menos te das cuenta las tienes encima;Asco
ustedes se imaginan ser un hombre heterosexual colombiano entre los 15 y 100 anos??? la verdadera desgracia, ahi si me voy retirando de la vida;Asco
"""porque no quieres llevar la cruz...""";Asco
hacer cosas nuevas me da como un vacio en el estomago mas raro;Asco
no se que tal sabe pero se ve horrible;Asco
se le adelantaron al #mcflurry esta vez;Asco
que humanos tan podridos ,asco;Asco
jajajaja rodeada de guerrillos hediondos!;Asco
y otra diferencia #elmugre tiene una boca asquerosa!!!;Asco
seguro y estaba en su mundo ya muy tarde de la madrugada;Asco
descripcion de vivir en una burbuja:;Asco
la impunidad historica;Asco
atienden de lunes a viernes;Asco
?por que sera que cuando me dan celos me dan una ganas horribles de vomitar?;Asco
jajaja pero, aaajj, que asco ese tipo;Asco
este cucho esta peor que mario hernandez;Asco
la meta es no ser una persona como mi abuela. eso seria un total fracaso como si uno estuviese pidiendole $ pa la botella , por algo no provoca no visitarla.;Asco
que enfermo;Asco
ay la senora pseudo periodista, como raro, siendo la prostituta de medios de derecha, que novedad.;Asco
senor es imperdible.;Asco
, que casualidad.;Asco
actitudes frecuentes por parte del ejercito: vincularse y proteger el paramilitarismo y violar en el campo a ninas, ninos, adolescentes, mujeres, hombres gays o trans. como me explica esto? por eso es que en el campo les tienen tanto miedo y asco #ejercitoviolador;Asco
el orin de gato es de lo mas desagradable, olor para fastidiar;Asco
confirmado;Asco
a ese cuento para otros ineptos ,todos son unos ampones y corruptos,son un cancer estos mentirosos;Asco
tengo ganas de vomitar;Asco
gracias a dios me fui hace mas de dos anos! vivia a una cuadra de lo de la vibora;Asco
que pena con la visita la farandula venezolana y su forma de volverse tendencia;Asco
eso mismo pense, debe ser cualquier mierdita lo que dan es lastima, asco... la verdad, no se!;Asco
que sentira la pendeja esa que esta ahora con el? no le dara un tris de verguenza? la gente no tiene pudor ni respeto en estos dias..que tipo tan gassss;Asco
con razon tan toxica , si tiene a la par semejante especimen;Asco
si el centro democratico y el partido mira, votaron por el mismo contralor eligieron mal;Asco
"soy la unica a la que el trato carinoso por parte de desconocidos le fastidia ?, que me digan ""amor"" y sus derivados oye no somos ni amigos jajajaja me da como asquito";Asco
benditas nauseas que me dan esos perfumes dulces bien am;Asco
amor por el hijo bobo;Asco
la pitonisa hablo;Asco
que verguenza!!!;Asco
i wish i could say this pero digamos que mi perfil derecho pasa pero el izquierdo...;Asco
no da para nada mas;Asco
eso se llama legalismo!;Asco
guayabaaaaaaa evidentemente;Asco
una pelada me pregunto que si estaba estudiando enfermeria y le dije que nooo que lo mio era la farmacia, ella muy interesada me seguia preguntando sobre esto, y le daba corazon a todo lo que subia, hace unas semanas vi su historia estudiando servicios farmaceuticos <3;Asco
los manes de tw me dan tanto asco, que se creen estos hijueputas con esos mensajes tan asquerosos , a veces me cuestiono en darme un descanso de esta app;Asco
despegala de aqui ideacaracagan o como te llames shio shioo! hasta feo huele ujj carajoooo!;Asco
no se ha banado fo;Asco
uy, dejame bloquear de una vez;Asco
igual que las empanadas no llevan arroz;Asco
jajajajajajaja no me da pa usar esas apps;Asco
que tapabocas;Asco
*doctor raul salazar cali* *no vacunas....*;Asco
es que todo, todo lo que criticaron lo hacen, pero ahora no es malo, ni corrupto, ni antietico #pacnuncamas;Asco
todo x un cargo0 dignidad!;Asco
no sabes que cobrar pedazo de mogolico;Asco
llevo todo el dia con ganas de;Asco
